We need everything.
Nous avons besoin de tout.
It's a small library.
C'est une petite bibliothèque.
Girls think much of fashion.
Les filles estiment beaucoup la mode.
Snitches get stitches.
Les cafteurs se font exploser la gueule.
Spare me the details.
Épargne-moi les détails.
The old system works.
L'ancien système fonctionne.
Why would I be nervous?
Pourquoi serais-je nerveux ?
Are they satisfied?
Sont-ils contentés ?
I fell in love with you.
Je suis tombé amoureux de toi.
It must be hard to do that.
Ça doit être dur à faire.
I am looking forward to seeing you again.
Je me réjouis de te revoir.
He's henpecked.
Il est harcelé.
My coat is missing three buttons.
Il manque trois boutons sur mon manteau.
He is often absent from school.
Il est souvent absent de l'école.
You aren't in a hurry, are you?
Vous n'êtes pas pressée, si ?
These are the trees on the leaves of which silkworms live.
Ce sont les arbres dans les feuilles desquels vivent les vers à soie.
Did he do this to you?
T'a-t-il fait ça ?
There isn't a cloud in the sky.
Il n'y avait pas un nuage dans le ciel.
It's unlikely that he did his homework himself.
Il est peu probable qu'il ait fait ses devoirs lui-même.
Fascism is the hereditary enemy of every thought, whatever that thought may be.
Le fascisme est l'ennemi héréditaire de toute pensée, quelle qu'elle soit.
The rays of the sun partially blinded Tom.
Les rayons du soleil aveuglait quasiment Tom.
She wanted to know what happened.
Elle voulait savoir ce qui était arrivé.
I need a new one.
Il m'en faut un nouveau.
I will come and see you when I get well.
Je viendrai te voir quand j'irai mieux.
It is not easy to find the way to the park.
Ce n'est pas facile de trouver son chemin pour aller au parc.
At all events we have done our best.
Quoi qu'il en soit, nous avons fait de notre mieux.
That he loved her was certain.
Qu'il l'aimât était certain.
Can I call you again?
Puis-je te rappeler ?
He must be crazy to treat his parents like this.
Il doit être fou pour traiter ses parents comme ceci.
I didn't meet him again after that.
Je ne l'ai pas rencontré de nouveau après cela.
You won't go, will you?
Vous ne vous en irez pas, si ?
He became more and more famous as a critic.
Il devint de plus en plus célèbre comme critique.
This year's harvest will fall short of last year.
Les récoltes de cette année ne devraient pas dépasser celles de l'an dernier.
You've forgotten me, haven't you?
Vous m'avez oubliée, n'est-ce pas ?
You're out of it.
Tu n'en fais pas partie.
I sell computers.
Je vends des ordinateurs.
Tom's birthday was the day before yesterday.
L'anniversaire de Tom était avant-hier.
He likes swimming in the summer.
Il aime à nager au cours de l'été.
Invite him over to watch a movie.
Invite-le à venir voir un film.
He has just come home.
Il vient juste de rentrer à la maison.
Are you seriously thinking about selling this online?
Penses-tu sérieusement à vendre cela en ligne ?
Driving relaxes me.
Conduire me détend.
In the post office, mail is classified according to the place where it is to go.
À la poste, le courrier est classé selon sa destination.
I just didn't want you to worry.
Je ne voulais simplement pas que tu te fasses du souci.
It is dangerous to jump onto a moving train.
C'est dangereux de sauter pour monter abord d'un train en marche.
I saw you with him.
Je vous ai vus avec lui.
The solution of the puzzle required no time.
Il fallut peu de temps pour trouver la devinette.
Generally speaking, Westerners don't eat fish raw.
En général les occidentaux ne mangent pas de poisson cru.
I'm sorry, I have to answer messages.
Je suis désolée, je dois répondre à des messages.
Excuse me for being late.
Je suis désolé de venir en retard.
Frankly, I don't like that man.
Franchement, je n'aime pas cet homme.
The tears of strangers are only water.
Les larmes d'un inconnu ne sont que de l'eau.
The door was locked from within.
La porte était fermée de l'intérieur.
I never thought Tom could do it.
Je n’aurais jamais pensé que Tom pourrait le faire.
Double-click the icon.
Double-clique sur l'icône.
Tom has a son.
Tom a un fils.
Teach me how you do it.
Apprends-moi comment on fait.
I bought a game for the kids.
J'ai acheté un jeu pour les enfants.
Why aren't you studying French?
Pourquoi n'es-tu pas en train d'étudier le français ?
We discussed the matter from an educational point of view.
Nous avons discuté la question d'un point de vue éducatif.
That must've hurt.
Ça a dû faire mal.
I want to go with you.
Je veux y aller avec toi.
Why don't you talk to her?
Pourquoi ne vous entretenez-vous pas avec elle ?
All our attempts were in vain.
Toutes nos tentatives furent vaines.
Let me have a minute with her.
Laisse-moi une minute avec elle.
She has a clean heart.
Elle a un cœur pur.
He can swim like a fish.
Il est capable de nager comme un poisson.
Put the rifle down.
Posez le fusil.
I've always wanted to read that book.
J'ai toujours voulu lire cet ouvrage.
I can't get rid of a bad cold.
Je ne peux pas me débarrasser d'un mauvais rhume.
As scientists keep insisting, there is neither good nor bad in any scientific discovery.
Comme les scientifiques ne cessent de le dire, il n'y a ni bon ni mauvais dans aucune découverte scientifique.
How could we not win?
Comment pourrions-nous ne pas l'emporter ?
I never even considered that.
Je n'ai même jamais réfléchi à cela.
I asked him if he was busy.
Je lui ai demandé s'il était occupé.
Make a guess.
Devine !
Protect me!
Protégez-moi !
I'm a Japanese teacher.
Je suis enseignant en japonais.
British people are arrogant and rude.
Les Britanniques sont arrogants et grossiers.
I'm addicted to Tatoeba.
Je suis accro à Tatoeba.
In Esperanto there is no indefinite and only one definite article.
L'espéranto n'a qu'un article défini et n'a pas d'article indéfini.
We rented an apartment when we lived in New York.
Nous louions un appartement lorsque nous vivions à New York.
I am compelled to do it.
Je suis contraint à le faire.
I never meant to hurt any of you.
Je n'avais pas l'intention de blesser qui que ce soit parmi vous.
Yukio Mishima killed himself in 1970.
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.
You're pulling my leg.
Vous me faites marcher.
He is thankful for your kindness.
Il vous est reconnaissant pour votre gentillesse.
Aeroplanes are expensive.
Les avions sont chers.
She bought chicken.
Elle a acheté du poulet.
Even though I know a little French, I think we should speak in English.
Même si je connais un peu de français, je pense que nous devrions parler anglais.
Our club will hold its monthly meeting next Wednesday.
Notre cercle tiendra sa réunion mensuelle mercredi prochain.
It's too sunny to stay inside.
Il y a trop de soleil pour rester à l'intérieur.
Mothers often pamper their children.
Les mères dorlotent souvent leurs enfants.
We can rely on Tom.
On peut faire confiance à Tom.
He has a large desk in his small room.
Il a un grand bureau dans sa petite pièce.
I hope Mary will help me.
J'espère que Marie m'aidera.
Why was he living in the US?
Pourquoi vivait-il aux USA ?
What's the name of the company you work for?
Comment s'appelle l'entreprise pour laquelle vous travaillez ?
It never occurred to me that he loved me.
Je n'ai jamais pensé qu'il m'aimait.
What have you come here for?
Qu'êtes-vous venus faire ici ?
Tom swims better than Mary does.
Tom nage mieux que Marie.
Now, I also enjoy it.
Maintenant, j'en éprouve aussi du plaisir.
You're in love, aren't you? I can see it.
Tu es amoureuse, n'est-ce pas ? J'arrive à le voir.
Didn't you hear me?
Ne m'avez-vous pas entendu ?
You hurt my feelings.
Tu blesses mes sentiments.
Have you ever seen a squirrel?
As-tu déjà vu un écureuil ?
Let's escape together.
Évadons-nous ensemble !
I have no idea where we are.
Je n'ai aucune idée d'où nous nous trouvons.
I have to say that there's no better place to spend my honeymoon than Gandrange!
Je dois dire que Gandrange, comme voyage de noces, y'a pas mieux !
Water becomes solid when it freezes.
L'eau devient solide quand elle gèle.
Mary is better, isn't she?
Mary va mieux, n'est-ce pas?
François, is this yours?
François, est-ce que c'est à toi ?
I want to move away.
Je veux déménager.
I would rather walk than go by taxi.
Je préfère marcher que de prendre un taxi.
I'll ring you back.
Je te rappellerai.
An ambulance arrived immediately.
Une ambulance est arrivée immédiatement.
What the fuck were you thinking?
Mais à quoi Dieu songiez-vous ?
It's a cruel world.
C'est un monde cruel.
People used to be afraid of the future. Today, it is the future that should be afraid of people.
Autrefois, les gens avaient peur de l'avenir. Aujourd'hui c'est l'avenir qui doit avoir peur des gens.
Tom doesn't agree with you.
Tom n'est pas d'accord avec toi.
There's no toilet paper.
Il n'y a pas de papier toilette.
Excuse me, do you know what time it is?
Excusez-moi, savez-vous quelle heure est-il ?
Tom understood.
Tom a compris.
Dragons spit fire.
Les dragons crachent du feu.
They want to know what your plan is.
Ils veulent savoir quel est ton plan.
Did you see anybody there?
Avez-vous vu quelqu'un par ici ?
I'm not making it up.
Je ne l'invente pas.
I had not seen a lion before I was ten years old.
Je n'avais jamais vu de lion avant l'âge de mes dix ans.
It took a lot of time to get up to date in modern medicine.
Il a fallu longtemps pour faire progresser la médecine moderne.
I was just going to work.
J'allais juste travailler.
I have caught a cold.
J'ai attrapé un rhume.
He was made my servant.
Il est devenu mon serviteur.
He fell backward.
Il tomba en arrière.
I don't think either of us wants that to happen.
Je ne pense pas qu'aucun de nous deux ne veuille que cela arrive.
I was busy this week.
J'étais occupé cette semaine.
How about taking a walk before breakfast?
Et si on allait se promener avant de petit-déjeuner ?
This one is prettier.
Celui-ci est plus joli.
We all know it.
Nous le savons toutes.
We're hungry.
Nous avons faim.
He let me know it by telephone.
Il me l'a fait savoir par téléphone.
We are eight altogether.
Nous sommes huit en tout.
I'll study harder in the future.
Dorénavant je travaillerai plus dur.
Why don't you say something?
Pourquoi ne dis-tu pas quelque chose ?
Tell me what to write and I'll write it for you.
Dis-moi quoi écrire et je l'écrirai pour toi.
There are a lot of books in his room.
Il y a beaucoup de livres dans sa chambre.
I have to button my jacket.
Il faut que je boutonne ma veste.
As for me, I am satisfied.
En ce qui me concerne, je suis satisfait.
She has a strong liking for cooking.
Elle aime beaucoup cuisiner.
It rained all day yesterday.
Il a plu toute la journée d'hier.
I know that you're a teacher.
Je sais que vous êtes enseignant.
I think that's wise.
Je pense que c'est sage.
In the morning, we clear the futon.
Le matin, nous nettoyons le futon.
I can't ignore that.
Je ne peux pas ignorer ça.
I don't like scary movies.
Je n'aime pas les films d'horreur.
John is good at chess.
John est doué pour les échecs.
Tom was really crazy.
Tom était vraiment fou.
Who do you live with?
Avec qui vis-tu ?
What was it that Mary bought yesterday?
Qu'est-ce que Marie a acheté hier ?
Please ensure the genitals are obscured by a mosaic effect.
Assurez-vous que les organes sexuels soient obscurcis par un effet mosaïque.
May happiness knock on your door.
Puisse le bonheur frapper à votre porte.
I would never have guessed that Tom couldn't swim.
Je n'aurais jamais deviné que Tom ne pouvait pas nager.
We hurried to the train station.
Nous nous sommes hâtées vers la gare.
Don't play with fire.
Ne joue pas avec le feu !
I need to know.
Moi j'ai besoin de savoir.
I washed my hands.
Je me lavais les mains.
I want to trust you.
Je veux vous faire confiance.
Bill, call me tonight.
Guiton, appelle-moi ce soir.
I wanted to read a book.
Je voulais lire un livre.
I should've told you.
J'aurais dû te le dire.
Are you happy right now?
Êtes-vous heureuse en ce moment ?
I heard the good news.
J'ai entendu la bonne nouvelle.
He made up his mind to marry her.
Il se décida à l'épouser.
It seems that Cathy likes music.
Il semble que Cathy aime la musique.
"Don't say such rubbish!" said the farmer.
"Ne dis pas de stupidités !" dit le fermier.
There has been no rain for two weeks.
Il n'a pas plu depuis deux semaines.
Today is the first day of the rest of your life.
Aujourd'hui est le premier jour du restant de votre vie.
Hi. How are you doing?
Salut. Comment vas-tu ?
I have been in Kobe since 1980.
Je me trouve à Kobe depuis 1980.
I'll throw you in jail.
Je vais te mettre en prison.
Everyone thinks we're a couple.
Tout le monde pense que nous sommes en couple.
Let him finish his sentence!
Laisse-le finir sa phrase !
She wore a pirate costume for Halloween.
Elle a porté un costume de pirate pour Halloween.
It doesn't matter to me whether she comes here or not.
Ça m'est indifférent qu'elle vienne ici ou pas.
Hackers were able to break into the company's computer system and undermine its network security.
Des pirates informatiques ont été en mesure de s'introduire dans le système informatique de l'entreprise et de saper la sécurité de son réseau.
It brought a tear to my eye.
Cela m'a mis la larme à l'œil.
I'm studying French.
Je suis en train d'étudier le français.
I never should have returned here.
Je n'aurais jamais dû revenir ici.
Where did you hear that?
Où as-tu entendu ça ?
We are faced with many difficulties.
Nous sommes confrontés à de nombreuses difficultés.
She can't drive.
Elle ne sait pas conduire.
Without water, nothing could live.
Sans eau, rien ne pourrait vivre.
The reality keeps changing.
La réalité est toujours changeante.
Don't read my journal.
Ne lis pas ma revue !
It's very kind of you to say so.
C'est très aimable à vous de dire cela.
Don't touch my car.
Touche pas à ma caisse !
I didn't want to surprise you.
Je ne voulais pas vous surprendre.
That's good enough for them.
Ça leur convient.
I talked to everybody.
J'ai parlé avec tout le monde.
Sami might come home for a couple of days.
Sami pourrait revenir à la maison pour quelques jours.
Beat the egg whites until stiff.
Bats les blancs en neige.
We estimate the damage at one thousand dollars.
Nous estimons le dommage à mille dollars.
This sentence seems right to me.
Cette phrase m'a l'air correcte.
Dying is not so terrible. But... to never see her again... That's what's horrible!
Mourir n’est pas terrible. Mais… ne plus la revoir jamais… Voilà l’horrible !
I booked a seat.
J’ai réservé une place.
We have to get you to a hospital.
On doit vous emmener à un hôpital.
You are naughty.
Vous êtes vilain.
I tear up whenever I hear that song.
À chaque fois que j'écoute cette chanson, je verse une larme.
I know I have a lot to learn.
Je sais que j'ai beaucoup à apprendre.
Do you think I'm crazy?
Penses-tu que je sois folle ?
Tom inhaled.
Tom inspira.
We aren't doing that anymore.
Nous ne faisons plus ça.
It's for the children.
C'est pour les enfants.
The boy gathered a handful of peanuts and put them in a small box.
Le garçon rassembla une poignée de cacahuètes et les mit dans une petite boite.
My business is slow right now.
Mes affaires tournent au ralenti en ce moment.
That's what's driving me crazy.
C'est ce qui me rend folle.
I just want you out of my house.
Je veux simplement que vous soyez en dehors de ma maison.
How do you do business with 300 yuan?
Comment fais-tu des affaires avec 300 yuan ?
I worked hard all day, so I was very tired.
J'avais travaillé dur toute la journée, donc j'étais très fatigué.
Everyone is free to contribute.
Tout le monde peut contribuer.
What shall we do with this delinquent girl?
Que devons-nous faire avec cette délinquante ?
The wine was red.
Le vin était rouge.
Don't leave!
Ne t'en va pas !
Had I known his address, I would have written to him.
Si j'avais connu son adresse, je lui aurais écrit.
You appear very self-satisfied.
Tu sembles être très contente de toi.
Sami and Layla still live together in Cairo.
Sami et Layla vivent toujours ensemble au Caire.
Who is your favorite pianist?
Qui est ton pianiste préféré ?
This fish is free from poison.
Ce poisson ne contient pas de poison.
What a nerve!
Quel toupet !
We deserve to be happy.
Nous méritons d'être heureux.
She hates her life.
Elle déteste sa vie.
Where were you born?
Où êtes-vous née ?
I've already written my part of the report.
J'ai déjà écrit ma part du rapport.
You don't remember anything?
Vous ne vous souvenez de rien ?
It occured to me that my sentences may never be translated.
Il m'est apparu que mes phrases pouvaient ne jamais être traduites.
Hooker was extremely pleased.
Hooker était extrêmement ravi.
It's sheer madness.
C'est pure folie.
How did you find out where Tom lives?
Comment as-tu découvert où Tom habitait ?
The letter was addressed to me.
La lettre m'était destinée.
Stop playing hard to get.
Cessez de faire celles qui ne sont pas intéressées !
They're back.
Elles sont de retour.
He drove the truck to Dallas.
Il conduisit le pick-up jusqu'à Dallas.
Why didn't she come?
Pourquoi n'est-elle pas venue ?
I don't remember his name.
Je ne me souviens pas de son nom.
Wanting to protect me from myself is about as ingenious as saving a fish from drowning.
Vouloir me protéger de moi-même, c'est aussi ingénieux que sauver un poisson de la noyade.
He flatly turned down our request.
Il déclina catégoriquement notre requête.
Do you have any museum guides in Japanese?
Avez-vous des guides de musée en japonais ?
What is your greatest source of inspiration?
Quelle est votre plus grande source d'inspiration ?
Normally, I don't wake up before three in the afternoon.
D'habitude, je ne me réveille pas avant trois heures de l'après-midi.
I should've guessed you'd be busy.
J'aurais dû deviner que vous seriez occupés.
Do you have any idea what happened?
As-tu une idée de ce qu'il s'est passé ?
Hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption.
Les limousines Hummer sont l'archétype de la consommation voyante.
Let me grab my bag.
Laisse-moi attraper mon sac !
I cured my cold with this medicine.
J'ai guéri mon rhume à l'aide de ce remède.
Promise me you won't tell her.
Promettez-moi de ne pas le lui dire !
Who will weep when I die?
Qui pleurera lorsque je serai mort ?
I got wet to the skin.
Je suis trempé jusqu'aux os.
We have no chance.
Nous n'avons aucune chance.
Don't try to pull a fast one on me!
N'essaie pas de m'arnaquer !
There's nothing new to report.
Il n'y a rien de nouveau à signaler.
Mary's artistic genius was already evident in kindergarten.
Le génie artistique de Marie était déjà évident au jardin d'enfants.
You may go.
Vous pouvez partir.
I cried.
J'ai pleuré.
Everywhere you look you can see young couples kissing.
Où que l'on porte le regard, on peut voir de jeunes couples en train de s'embrasser.
Why is Mary going for a picnic with him?
Pourquoi Mary va à un pique-nique avec lui ?
I can read your mind.
J'arrive à lire ce que vous avez en tête.
He's an opera lover.
Il adore l'opéra.
I've never been abroad.
Je ne me suis jamais rendu à l'étranger.
Tom is pretty sure everything will go well.
Tom est pratiquement sûr que tout se passera bien.
I heard a strange noise coming from the kitchen.
J'ai entendu un bruit étrange provenant de la cuisine.
I just received your letter.
Je viens de recevoir ta lettre.
It's a tiny country that most people have never heard of.
C'est un petit pays dont la plupart des gens n'ont jamais entendu parler.
He assumed an aggressive attitude toward me.
Il adoptait une attitude agressive à mon égard.
He seems to have lived in Spain.
Il semble avoir vécu en Espagne.
She caught me off-guard.
Elle m'a prise au dépourvu.
She's a patient woman.
C'est une femme patiente.
I play the violin.
Je joue du violon.
Mike was elected chairperson.
Mike a été élu président.
Change buses at that stop.
Change de bus à cet arrêt.
We went walking on the shore of the lake.
Nous fîmes une promenade sur les berges du lac.
I can't figure this out.
Je n'arrive pas à le déchiffrer.
Today, I am happier than ever.
Aujourd'hui, je suis plus heureuse que jamais.
I know Tom is unemployed.
Je sais que Tom est sans travail.
You have no idea.
Vous n'en savez rien.
No, no, no!
Non, non et non !
That house is very small.
Cette maison est toute petite.
I went to Boston to visit Tom.
Je suis allé à Boston voir Tom.
I'm a fan of German opera.
Je suis un inconditionnel de l'opéra allemand.
The accident happened in this manner.
L'accident s'est passé de cette façon.
You can do whatever you like.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez.
Against all expectations, we became good friends.
Contre toute attente, nous devînmes amies.
It went off smoothly.
Ça s'est passé comme prévu.
This novel is both interesting and instructive.
Ce roman est à la fois intéressant et instructif.
Until when will you be in Japan?
Jusqu'à quand serez-vous au Japon ?
This textbook is written in simple English.
Ce livre de classe est écrit en anglais simplifié.
Please give us some examples.
Donne-nous quelques exemples, je te prie.
He finished breakfast.
Il a fini son petit déjeuner.
He has been sick in bed all week.
Il est resté malade toute la semaine au lit.
Sami set Layla's body on fire.
Sami a incendié le corps de Layla.
I can't decide what to order.
Je n'arrive pas à me décider quoi commander.
We're volunteering.
Nous faisons du bénévolat.
I'm not afraid of the future.
Je n'ai pas peur du futur.
My name is Juba.
Je m'appelle Juba.
Do I have it right?
Suis-je dans le vrai ?
You're going the wrong way.
Tu vas dans la mauvaise direction.
Please say hello to Nancy if you see her at the party.
Dis bonjour à Nancy si tu la vois à la fête, s'il te plaît.
How are we feeling today?
Comment nous sentons-nous, aujourd'hui ?
Tom believes that Mary was murdered.
Tom croit que Mary a été assassinée.
It was really weird.
C'était très bizarre.
Head north.
Vers le nord.
What do they do there?
Elles y font quoi ?
I just want to help you relax.
Je veux juste t'aider à te détendre.
Which kind of watch do you prefer, digital or analog?
Quelle sorte de montre préfères-tu ? Numérique ou analogique ?
I borrow books from the city library.
J'emprunte des livres à la bibliothèque municipale.
I have wrapped these glasses so that they will not break.
J'ai enveloppé ces verres de sorte qu'ils ne se cassent pas.
A good question.
Une bonne question.
Many stars were shining in the heavens.
Plusieurs étoiles brillaient dans le ciel.
No one is bound to the impossible, except me!
À l'impossible nul n'est tenu, sauf moi !
I'm sorry. I didn't mean to make you cry.
Je suis désolée. Je n'avais pas l'intention de te faire pleurer.
My father has gone to China. He isn't here now.
Mon père est parti en Chine. Il ne se trouve pas là pour l'instant.
It is I that am bad.
La mauvaise personne, c'est moi.
They were in that room with me all night.
Ils étaient dans cette pièce, avec moi, toute la nuit.
Enough is enough!
Y en a marre !
You're the only person I know that never complains about the food here.
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui ne se plaigne jamais de la nourriture ici.
Would you mind if I watched TV for a while?
Verrais-tu un inconvénient à ce que je regarde la télévision pendant un moment ?
I think your hypothesis is correct.
Je pense que votre hypothèse est correcte.
Are you ready for Y2K?
Êtes-vous prête pour l'an deux mille ?
Where is the changing room?
Où sont les vestiaires ?
We've discussed a lot of things.
Nous avons discuté de beaucoup de choses.
Everyone knew what went wrong.
Tout le monde savait ce qui avait déconné.
I could not believe my eyes!
Je ne pouvais en croire mes yeux !
I can't buy a book this expensive.
Je ne peux pas acheter un livre aussi cher.
I was warned.
J'ai été prévenu.
Some of us might be willing to go.
Il se pourrait que certains d'entre nous veuillent y aller.
Swimming is good exercise.
La natation est un bon exercice.
I have visited Paris once.
J'ai eu une fois l'occasion de visiter Paris.
The Jacksons have three dogs and three cats.
Les Jackson ont trois chiens et trois chats.
I love hiking.
J'adore la marche.
They should go to hell!
Qu'elles aillent au Diable !
There's something I need to do right now.
Il y a quelque chose que j'ai besoin de faire maintenant.
Tom seems lost.
Tom semble perdu.
It's such a long time since he left school.
Il y a si longtemps qu'il a quitté l'école.
My dress doesn't fit anymore!
Ma robe ne me va plus !
This book is easy to read.
Ce livre est facile à lire.
The hairstyle soon became popular among young people.
Cette coupe de cheveux devint rapidement populaire auprès des jeunes.
Tom spoke French.
Tom parla français.
Is your name on the list?
Ton nom se trouve-t-il sur la liste ?
Mary had a girls' night out.
Marie a passé une soirée entre filles.
Bottle or glass?
À la bouteille ou au verre ?
You are probably wrong.
Tu as probablement tort.
This is where I brought my girlfriend on our first date.
C'est ici que j'ai emmené ma petite amie lors de notre premier rencard.
You have my thanks.
Tu as mes remerciements.
I rescued you.
Je vous ai sauvée.
I'm talking to you as a friend.
Je te parle comme à un ami.
You have a decision to make.
Vous avez une décision à prendre.
This word has two meanings.
La signification de ce mot est duale.
I agree with most people here.
Je suis d'accord avec la plupart des gens ici.
I very much don't want to have to do that.
Je ne veux vraiment pas avoir à faire cela.
I like to speak Welsh.
J'aime parler gallois.
I'm not in agreeance with your methods at all.
Je ne suis pas du tout d'accord avec tes méthodes.
I'd like to stay and chat, but I've got a meeting to go to.
J'aimerais rester et discuter, mais je dois aller à une réunion.
There is a traffic jam on the highway.
Il y a un embouteillage sur l'autoroute.
It's right up your alley.
C'est exactement dans tes cordes.
I beg your pardon.
Je te prie de m'excuser.
What do you do in Japan?
Que faites-vous au Japon ?
Don't do anything silly.
Ne faites rien de stupide.
On my way home from school yesterday, I was caught in a shower.
Hier, sur le chemin de l'école, j'ai été prise sous une averse.
He's going to pay me back next week.
Il va me rembourser la semaine prochaine.
I want to fuck you.
Je veux te baiser.
You'd be surprised what you can learn in a week.
Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine.
Push the job and get it done this week.
Active le travail et termine-le cette semaine.
Get lost!
Dégage !
Talking to him always puts me in a good mood.
Lui parler me met toujours de bonne humeur.
That Minister of Parliament was accused of buying his wife's dresses with public funds.
Ce député est accusé de payer les robes de sa femme avec les deniers publiques.
I don't want the horse.
Je ne veux pas le cheval.
I had no idea you could dance.
Je n'avais pas idée que tu savais danser.
He's a biologist.
Il est biologiste.
It feels weird, doesn't it?
Ça semble étrange, pas vrai ?
Sami had a drug issue.
Sami avait un problème de drogue.
Spending time with your significant other should be high on your priority list.
Passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de votre liste de priorités.
I would complain.
Je voudrais porter plainte.
You wrote this book?
Vous avez écrit ce livre ?
The accident took place at a crossroads.
L'accident a eu lieu à un carrefour.
There appears to be a party in that house.
Il semble se tenir une fête dans cette maison.
There are innumerable stars in the universe.
Il y a une myriade d'étoiles dans l'univers.
I wish to speak to you.
Je souhaite vous parler.
I don't even have a girlfriend.
Je n'ai même pas de petite amie.
I don't think they believe us.
Je ne pense pas qu'ils nous croient.
She asked him to help her father clean the garage.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage.
Her dream will one day come true.
Un jour ses rêves se réaliseront.
All of these letters are addressed to you.
Toutes ces lettres te sont adressées.
Tom is packing.
Tom fait ses bagages.
I won't do that unless you want me to.
Je ne ferai pas ça à moins que tu veuilles que je le fasse.
How was the wedding?
Comment était le mariage ?
Tell me how to do that.
Dis-moi comment faire ça.
You have to choose.
Tu dois choisir.
Is carnelian a flower?
Est-elle la corneline une fleur ?
I was afraid I'd be late.
J'avais peur d'être en retard.
"Really?" "Yes, really."
Vraiment? Oui, vraiment.
The hare was outdistanced by the tortoise.
Le lièvre fut distancé par la tortue.
Tom easily guessed Mary's password.
Tom devina facilement le mot de passe de Mary.
Taxes are the price we pay for a civilized society.
Les impôts sont le prix que nous payons pour une société civilisée.
I won't always be around to help you.
Je ne serai pas toujours dans le coin pour t'aider.
You have a message.
Vous avez un message.
When do we arrive?
Dans combien de temps arrivons-nous ?
Everybody praised Ken for his great courage.
Tout le monde fit l'éloge de Ken pour son grand courage.
She has two cats. One is black, and the other is white.
Elle a deux chats. Un est noir et l'autre est blanc.
Tom puts too much sugar in his tea.
Tom met trop de sucre dans son thé.
No one is so old but he can learn.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
My friend sent me a letter in which he asked me if I'm well.
Mon ami m'a envoyé une lettre me demandant si j'allais bien.
Ants are swarming around the sugar.
Les fourmis pullulent autour du sucre.
These all belong to me.
Ceux-ci sont tous à moi.
I'd rather ride my bike than walk.
Je préférerais y aller à vélo plutôt qu'à pied.
Sunlight is said to be the best of disinfectants.
On dit que la lumière du Soleil est le meilleur des désinfectants.
Droplets are falling on my laptop computer.
Des gouttelettes sont en train de tomber sur mon ordinateur portable.
In German, the definite article's genitive plural in all three genders is "der".
En allemand, le pluriel génitif de l'article défini dans tous les trois genres est « der » .
I'm not as smart as you.
Je ne suis pas aussi maligne que toi.
It's slow and boring.
C'est lent et lassant.
"Shall we dance?" "Oh, no. I don't know how to dance."
"On danse?" "Oh, non. Je ne sais pas danser."
In charity there is no excess.
Il n'y a pas d'excès dans la charité.
She advised him to catch the first train in the morning.
Elle lui conseilla de prendre le premier train du matin.
We have to move now.
Nous devons agir maintenant.
Come, Emilia! Your father is waiting for you.
Viens, Emilia ! Ton père t'attend.
I can't understand this word.
Je ne comprends pas ce mot.
I sometimes apprehend that there will be some difficulty.
J'appréhende parfois qu'il y ait des difficultés.
That's not for me to say.
Ce n'est pas à moi de le dire.
Some prominent tennis players behave like spoiled brats.
Certains joueurs de tennis de premier plan se conduisent comme des enfants gâtés.
I don't know anything about marketing.
J'ignore tout du marketing.
I'm finicky.
Je suis méticuleuse.
Sound familiar?
Ça te semble familier ?
I was humiliated.
J'ai été humiliée.
He has braces.
Il porte des bagues dentaires.
I just echoed his opinion.
Je ne faisais que répéter son opinion.
I realize that this may sound crazy, but I think I've fallen in love with your younger sister.
Je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de ta sœur cadette.
Would you be interested in coming with us?
Serais-tu intéressé de venir avec nous ?
I thought he was my brother.
Je pensais qu'il était mon frère.
I didn't mean to interrupt anything.
Je n'avais pas l'intention d'interrompre quoi que ce soit.
No one can escape their fate.
Nul ne peut fuir son destin.
Do you still have feelings for him?
Éprouves-tu toujours des sentiments pour lui ?
I'd appreciate your help.
J'apprécierais votre aide.
The trouble with you is that you talk too much.
Le problème avec vous, c'est que vous parlez trop.
I don't like waiting in line.
Je n'aime pas faire la queue.
If you need anything, you can call, alright?
Si tu as besoin de quoi que ce soit, tu peux appeler, c'est d'accord ?
I'm not afraid of the devil.
Je n'ai pas peur du diable.
Love and flowers only last a single spring.
Amour et les fleurs ne durent qu'un printemps.
She moved close to him.
Elle s'approcha de lui.
I don't know what I'm going to do with you.
Je ne sais pas ce que je vais faire de vous.
She cried bitterly.
Elle pleurait amèrement.
The boy was afraid of the dark.
Le garçon avait peur du noir.
Can you tell me where I am on this map?
Peux-tu me dire où je me situe sur cette carte ?
What's your home phone number?
Quel est votre numéro de téléphone fixe ?
Here's the money I owe you.
Voici l'argent que je te dois.
I was too small.
J'étais trop petit.
Let's cross here.
Traversons ici.
Use a fertilizer once a year after blooming.
Utilisez un engrais une fois par an après la floraison.
This project is proving to be more difficult to complete.
Ce projet s'avère être plus difficile à réaliser.
You are tired from doing nothing.
Tu es fatigué de ne rien faire.
She explained to him why she was late for his party.
Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard à sa fête.
Germs are visible only under the microscope.
Les germes ne sont visibles qu'au microscope.
Julie received a Christmas card from her brother in Italy.
Julie a reçu une carte de Noël de son frère en Italie.
He had no choice but to run away.
Il n'eut pas d'autre choix que de s'enfuir en courant.
We will have to postpone the meeting.
Nous allons devoir reporter la réunion.
I'm getting poorer.
Je m'appauvris.
Tom is as good a cook as his father.
Tom est aussi bon cuisinier que son père.
Where are the forks?
Où sont les fourchettes ?
Don't try two things at once.
N'essayez pas deux choses à la fois.
Don't dismiss any possibility.
Ne rejetez aucune possibilité !
What is your destination?
Quelle est votre destination ?
These and perhaps other sentences need to be removed from the corpus. They are from a copyrighted book.
Cette phrase et peut être quelques autres, doivent être retirées du corpus. Elles proviennent d'un livre protégé par le droit d'auteur.
There's a checkpoint at the border where they look in your trunk.
Il y a un point de contrôle à la frontière où ils vérifient le contenu de votre coffre.
Did you buy flowers?
Avez-vous acheté des fleurs ?
These scissors cut well.
Ces ciseaux coupent bien.
The first four boys who were rescued are now able to eat normal food.
Les quatre premiers garçons qui ont été secourus ont maintenant la possibilité de manger de la nourriture normale.
He's a bit shorter than me.
Il est un peu plus petit que moi.
After the meeting she headed straight to her desk.
Elle est retournée directement à son bureau à la fin de la réunion.
Do you see me?
Me voyez-vous ?
The dog crushed the captain's cigar as he walked by; the captain took no notice of it.
Le chien écrasa en passant le cigare du capitaine; le capitaine n’y fit nulle attention.
Don't drive under the influence of drink.
Ne conduisez pas sous l'influence de l'alcool.
This is mine, and this is yours.
Ceci est à moi et cela est à toi.
Do you speak Russian?
Parlez-vous russe ?
We closed the store.
Nous fermions le magasin.
Are you sure you want to leave now?
Êtes-vous sûres de vouloir partir maintenant ?
I'll make you proud of me.
Je vous rendrai fiers de moi.
Tonight you're gonna see why I despise that woman.
Ce soir, tu vas voir pourquoi je méprise cette femme.
Who forced you to do that?
Qui t'a forcée à faire cela ?
I was thinking the exact same thing.
J’étais en train de penser exactement à la même chose.
I'm getting back together with my ex-girlfriend.
Je retourne avec mon ex petite copine.
Tom let us go.
Tom nous a laissé partir.
Get ready for some action.
Préparez-vous à baiser.
January is the first month of the year, April is the fourth, November is the eleventh, December is the twelfth.
Janvier est le premier mois de l'année, avril le quatrième, novembre le onzième, décembre le douzième.
I'll do my homework after I watch television.
Je ferai mes devoirs après avoir regardé la télévision.
The wind is blowing from the north.
Le vent souffle du nord.
The roof was dripping.
La pluie ruisselait sur le toit.
You'll never be alone.
Vous ne serez jamais seuls.
I know this is none of my business, but...
Je sais que cela ne me regarde pas, mais...
We have a witness.
Nous avons un témoin.
I can't handle this without your help.
Je ne peux pas gérer ceci sans votre aide.
I didn't realize the difference between them.
Je ne fais pas la différence entre eux.
Bill can run faster than Bob.
Bill peut courir plus vite que Bob.
I really don't envy you.
Je ne vous envie vraiment pas.
To know is to know that you know nothing. That is the meaning of true knowledge.
Savoir est savoir que vous ne savez rien. C'est la signification du vrai savoir.
The whole city was deprived of water.
Toute la ville était privée d'eau.
Pardon me, but that is my racket.
Pardonnez-moi, mais c'est ma raquette.
What's your area of specialization?
Quel est votre domaine de spécialisation ?
She proposed giving a party.
Elle suggéra de faire une fête.
God exists, but he forgot the password.
Dieu existe mais il a oublié le mot de passe.
The whole school agreed to the proposal.
Toute l'école était d'accord avec la proposition.
I shall need a wool blanket because it is cold at night.
J'aurai besoin d'une couverture de laine parce qu'il fait froid la nuit.
He cannot sing well.
Il ne sait pas bien chanter.
The police have been searching for the stolen goods for almost a month.
La police est à la recherche des biens volés depuis près d'un mois.
All are welcomed.
Tous sont bienvenus.
I'm not certain.
Je n'en suis pas certain.
Could you give me a discount?
Pourrais-tu me faire une remise ?
Tom opened the trunk of the car.
Tom ouvrit le coffre de la voiture.
This politician is a typical champagne socialist.
Ce politicien est un digne représentant de la gauche caviar.
Search every room.
Cherchez dans chaque pièce.
I'll finish the work in a week, that is, on May 5th.
Je finirai ce travail dans une semaine, c'est-à-dire le 5 mai.
Consider it an emergency.
Considère-le comme une urgence.
Are you sure you don't want to come tonight?
Es-tu sûr de ne pas vouloir venir ce soir ?
We all had a great time.
Nous avons tous passé du bon temps.
I'd like Tom to be happy.
J'aimerais que Tom soit heureux.
I don't suppose there's much chance of that happening.
Je ne suppose pas qu'il y ait de grandes chances que ça arrive.
Hey, don't do that!
Hé, ne faites pas ça !
I understand why.
Je comprends pourquoi.
Life is not an exact science, it is an art.
La vie n'est pas une science exacte, c'est un art.
My mother allowed me to go abroad.
Ma mère m'autorisa à aller à l'étranger.
He searched his pockets for the key.
Il fouilla dans ses poches à la recherche de la clé.
I still live at my dad's place.
Je vis toujours chez mon père.
Dublin is in Ireland.
Dublin est en Irlande.
Please put the light out when you leave the room.
Merci d'éteindre la lumière lorsque tu quittes la pièce.
I had issues I had to deal with.
J'ai eu des problèmes qu'il m'a fallu traiter.
I'm going to start.
Je vais commencer.
She was born lucky.
Elle est née le cul bordé de nouilles.
The hail cracked the window.
La grêle a fendu la vitre.
If you could do that for me, I'd appreciate it.
Si tu pouvais faire ça pour moi, j'apprécierais.
Some water, please.
Un peu d'eau, s'il te plaît.
I appreciate your telling me.
J'apprécie que tu me le dises.
You will find this in a hardware store.
Vous trouverez ça dans une droguerie.
These are my grandmother's artificial teeth.
C'est le dentier de ma grand-mère.
What is this place?
Qu'est cet endroit ?
No.
Non !
Where can I get a cab?
Où puis-je trouver un taxi ?
We had a real good time.
On a vraiment passé un bon moment.
It was kind of fun.
C'était en quelque sorte amusant.
He felt it was his duty to go.
Il sentit que c'était son devoir de partir.
Read between the lines.
Lis entre les lignes.
What are some foods you usually eat with your children?
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec ses enfants ?
The biggest concern is cost.
La plus grande préoccupation est le coût.
A little nap and, just like that, I'm as fresh as a daisy.
Une petite sieste et hop, je suis frais comme un gardon.
We'll deal with it in the morning.
Nous nous en occuperons dans la matinée.
We have people everywhere.
Nos gens sont partout.
You have to pay the price.
Tu dois payer le prix.
We walked more quickly than usual.
Nous avons marché plus vite qu'à l'habitude.
We live.
Nous vivons.
I helped Tom.
J'ai aidé Tom.
Don't do anything stupid.
Ne fais rien de stupide.
In order to make this cake you need baking powder and unsalted butter.
Pour confectionner ce gâteau, on a besoin de poudre à lever et de beurre non salé.
Anticipating a cold winter, we bought a bigger stove.
Anticipant un hiver froid, nous avons acheté un poêle plus grand.
I'm sorry, but I don't understand.
Je suis désolé mais je ne comprends pas.
Memorize it well.
Mémorise-le bien.
Cows are sacred to many people in India.
Les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en Inde.
The roof is really in need of repair.
Le toit a vraiment besoin d'être réparé.
Correct errors.
Corrigez des erreurs.
They're brother and sister.
Ils sont frère et sœur.
I just wanted to say thank you.
Je voulais juste vous dire merci.
He has very little interest in his children.
Il porte très peu d'intérêt à ses enfants.
I like Kevin Nash.
J'aime Kevin Nash.
How do you form the plural of nouns?
Comment forme-t-on le pluriel des noms ?
The work is mostly done.
Le travail est pratiquement fait.
Tom talked too much and let the secret slip.
Tome parla trop et laissa échapper le secret.
What are you afraid of?
De quoi avez-vous peur ?
Tom killed a man.
Tom a tué un homme.
I really like you.
Tu me plais vraiment.
Your troubles are just beginning.
Tes problèmes ne font que commencer.
Can you translate a love letter?
Pouvez-vous traduire une lettre d'amour ?
I do not know why I said that.
Je ne sais pas pourquoi j'ai dit ça.
I will perform my duties with pleasure.
J'accomplirai mon devoir avec plaisir.
I'm afraid it's going to rain.
J'ai peur qu'il pleuve.
I'll tell my dad!
Je le dirai à mon papa !
He got very angry, for she refused to follow his advice.
Il était en colère car elle a refusé de suivre son conseil.
We are not rich.
Nous ne sommes pas riches.
Atomic energy can be used for peaceful ends.
L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.
I will go if you go.
J'irai si vous allez.
Stop yelling.
Arrêtez de hurler.
There are only 10 minutes left until the end of the lesson.
Il ne reste que dix minutes avant la fin de la leçon.
Sami has a ride.
Sami a quelqu'un pour le raccompagner.
She doesn't want him to pick the flowers.
Elle ne veut pas qu'il cueille les fleurs.
I want you to remember this moment.
Je veux que tu te souviennes de cet instant.
There used to be a store right here.
Il y avait un magasin ici autrefois.
Two small bottles, please.
Deux petites bouteilles, s'il vous plaît.
I knew you had a boyfriend!
Je savais que tu avais un petit-copain !
There is an urgent need for the local government to help the homeless.
Il faut que le gouvernement local aide d'urgence les sans abri.
You've been had.
Tu t'es fait avoir.
There is nothing left to eat.
Il n'y a plus rien à manger.
I can't stand being treated like a child.
Je ne supporte pas d'être traitée comme une enfant.
I was diagnosed with pneumonia.
On m'a diagnostiqué une pneumonie.
Recently there have been a lot of protests in the city.
Récemment, il y a eu beaucoup de manifestations dans la ville.
I'll make you a new suit.
Je te ferai un nouveau costume.
The company issued a press release.
L'entreprise a publié un communiqué de presse.
It's absurd of you to do that.
C'est absurde de ta part de faire ça.
I'm going to take my car.
Je vais prendre mon char.
I wanted to speak to you about this.
Je voulais vous parler à ce propos.
Have you anything to declare?
Avez-vous quelque chose à déclarer ?
He has no bicycle.
Il n'a pas de bicyclette.
Are you saying I have no sense of humor?
Es-tu en train de dire que j'ai aucun sens de l'humour ?
Today is not so cold.
Il ne fait pas si froid aujourd'hui.
Women have beauty, but do books not also have beauty?
Les femmes ont la beauté, mais les livres n'en sont-ils pas également dotés ?
Where was your father?
Où était ton père ?
The intern is lazy.
La stagiaire est fainéante.
I have a little something for you.
J'ai un petit quelque chose pour vous.
I like to invent useful things.
J'aime inventer des choses utiles.
Students study in school.
Les étudiants étudient à l'école.
Anyone who is not shocked by quantum theory has not understood it.
Quiconque n'est pas choqué par la théorie des quanta, ne l'a pas comprise.
We would have helped them.
Nous les aurions aidés.
My TV is broken.
Ma télé est cassée.
We have enough.
Nous en avons assez.
I got into a fight.
Je me suis bagarré.
It is a super idea.
C'est une super idée.
Don't tell him I told you.
Ne lui dites pas que je vous l'ai dit !
I had no idea you were involved.
Je n'avais pas idée que vous étiez impliqués.
For the past few years, teenagers who imitate overweight american rappers have been walking like inverted pendulums, swinging from left to right, which is the only way forward if you weigh over two hundred and sixty pounds, but completely ineffective if you are a scrawny teenager weighing half of that, since most of the energy is wasted on side steps, not to mention the sheer absurdity of that swinging gait.
Les adolescents, qui copient les gros rappeurs étasuniens, se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes, en balançant de droite et de gauche, ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent-vingt kilos, mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids, puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement, sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire.
Sami's plane hasn't even taken off.
L'avion de Sami n'a pas encore décollé.
You should have spoken more politely.
Vous auriez dû parler plus poliment.
If it's that hot, how about you take off all your clothes?
S'il fait si chaud que ça, pourquoi ne retires-tu pas tous tes vêtements ?
I don't have a ticket.
Je n'ai pas de billet.
She is my mother-in-law.
C'est ma belle-mère.
Tom wasn't wearing shoes.
Tom ne portait pas de chaussures.
Bring me a cup of coffee, please.
Apportez-moi une tasse de café, s'il vous plaît.
So, what else is going on?
Donc, il se passe quoi d'autre?
You will find the restaurant on your right.
Vous trouverez le restaurant sur votre droite.
Is Tom still playing?
Tom joue encore ?
Two thousand people fit into this hall.
Cette salle peut accueillir deux mille personnes.
He has this large room to himself.
Il dispose de cette grande pièce pour lui-même.
Don't you ever come here again!
Ne remettez jamais les pieds ici !
I got into trouble with the police by driving too fast.
J'ai eu des ennuis avec la police parce que je conduisais trop vite.
A scientific theory is a hypothesis that has been proved by testing.
Une théorie scientifique est une hypothèse qui a été prouvée par l'expérimentation.
They were all here.
Elles étaient toutes ici.
I think that you have been brainwashed.
Je pense que tu as subi un lavage de cerveau.
Hand me my mug.
Passe-moi mon mug.
Buy four big potatoes for me.
Achète quatre grosses pommes de terre pour moi.
I swear to God this is true.
Je jure devant Dieu que cela est vrai.
I thought I had a good chance.
Je pensais avoir une bonne chance.
He told me that his father's a teacher.
Il m'a dit que son père est un professeur.
He wasn't a good musician.
Il n'était pas bon musicien.
In the center of the university campus stands the statue of the founder.
Au centre du campus universitaire est érigée la statue du fondateur.
I'm not quite finished yet.
Je n'en ai pas encore tout à fait terminé.
I know who he is.
Je sais qui il est.
Really? I thought she'd be the last person to get married.
Vraiment ? Je pensais qu'elle serait la dernière personne à se marier.
I wonder why I didn't think of that.
Je me demande pourquoi je n'ai pas pensé à ça.
We expect heavy resistance.
Nous nous attendons à une forte résistance.
I'll try to pay this bill tomorrow.
J'essayerai de payer cette facture demain.
Tom left everything to Mary in his will.
Tom a tout laissé à Marie dans son testament.
I'm not as smart as you.
Je ne suis pas aussi maligne que vous.
We need a password to use this computer.
Il faut un mot de passe pour utiliser cet ordinateur.
During the First World War "Anne of Green Gables" was distributed by the Polish government to troops in the trenches to remind them of what they were fighting for.
Lors de la première guerre mondiale, « Anne of Green Gables » fut distribué par le gouvernement polonais aux troupes dans les tranchées pour leur rappeler pourquoi ils se battaient.
Prices are high.
Les prix sont élevés.
Would you be friends with me?
Voudrais-tu être amie avec moi ?
I can't go out because I have a lot of homework.
Je ne peux pas sortir parce que j'ai des devoirs.
If you get bit by a rabid dog, you'll need a tetanus shot.
Si vous êtes mordu par un chien enragé, vous aurez besoin d'une injection anti-tétanique.
I'm not ready for this.
Je ne suis pas prête pour ceci.
I agree with what you say to some extent.
Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.
He put the key in the lock.
Il mit la clé dans la serrure.
This time, you've gone too far.
Cette fois, vous êtes allé trop loin.
They were not impressed.
Ils n'ont pas été impressionnés.
I've never voted.
Je n’ai jamais voté.
Let me handle it.
Laisse-moi faire !
How much rent do you pay for the apartment?
Combien paies-tu de loyer pour l'appartement ?
I can hardly breathe.
Je parviens à peine à respirer.
Don't try the patience of God!
N'éprouvez pas la patience de Dieu !
Is there a student discount?
Y a-t-il une remise étudiant ?
I hope you have insurance.
J'espère que tu es couverte par une assurance.
When will your new novel come out?
Quand votre nouveau roman sera-t-il publié ?
I go to school at seven thirty.
Je vais à l'école à sept heures et demie du matin.
It is nothing to me.
Ce n'est rien pour moi.
Teaching is learning.
Enseigner c'est apprendre.
I close my eyes, but I'm semi-awake.
Je ferme les yeux, mais je suis semi-éveillé.
We will meet again.
Nous nous reverrons.
Ok, very good.
D'accord, très bien.
You should stay in the hospital for treatment.
Tu devrais rester à l'hôpital pour te faire soigner.
Could you please tell me again who your father is?
Pourriez-vous me dire à nouveau qui est votre père ?
Do you have a backup plan?
Avez-vous un plan de secours ?
Everyone started laughing.
Tout le monde s'est mis à rire.
I'd better take a look at it.
Je ferais mieux d'y jeter un œil.
I even wrote a letter to her.
Je lui ai même écrit une lettre.
What's for dinner tonight?
Qu'est-ce qu'il y a à dîner ce soir ?
We have way too much work to do.
On a beaucoup trop de travail à faire.
He is deeply attached to her.
Il est très attaché à elle.
He is not such a nasty fellow as you think.
Ce n'est pas un type aussi désagréable que tu le penses.
I'm happy you liked it.
Je suis heureuse que vous l'ayez aimé.
We have come a long way.
Nous avons fait un long voyage.
This is my favourite subject.
C'est ma matière préférée.
How many languages are spoken worldwide?
Combien de langues sont parlées dans le monde ?
In a manner of speaking, yes.
D'une certaine façon de parler, oui.
Now drink up.
Vide ton verre, maintenant !
I assure you this is about much more than money.
Je vous assure qu'il s'agit de bien plus que d'argent.
Did you forget to do your homework?
Avez-vous oublié de faire vos devoirs ?
I've got a brand new bike.
J'ai un vélo tout neuf.
Tom knew what Mary had done.
Tom savait ce que Marie avait fait.
He is hated by all.
Il est détesté de tous.
I don't bite.
Je ne mords pas.
This will only take a second.
Ça ne prendra qu'une seconde.
Tom and Mary are living in France since yesterday.
Tom et Marie habitent depuis hier en France.
We lost.
Nous avons été battues.
He went into rehab.
Il est allé en cure de désintoxication.
We must think about these plans in terms of what they would cost.
Nous devons penser aux coûts de ces projets.
He's feeling much better.
Il se sent beaucoup mieux.
Tom sings in a church choir.
Tom chante dans un chœur d'église.
He felt uneasy in his father's presence.
Il était mal à l'aise devant son père.
Am I the only one who didn't understand what was going on?
Suis-je le seul qui n'aie pas compris ce qui était en train de se produire ?
The storm did great damage to her property.
La tempête occasionna beaucoup de dommages sur sa propriété.
I'm sorry for the pain I caused you and your family.
Je suis désolée pour la douleur que je vous ai causée, à vous et à votre famille.
I lost my wife in a traffic accident.
J'ai perdu ma femme dans un accident de la route.
Nothing has gone right all day.
Rien, aujourd'hui, ne s'est bien passé.
Make haste.
Dépêche-toi !
You're very timid.
Vous êtes très craintives.
We're all in this together.
Nous y sommes tous ensemble.
He dropped the anchovies.
Il a fait tomber les anchois.
You're out of your mind.
Tu es cinglé.
Do you mind if we come in?
Vois-tu un inconvénient à ce que nous entrions ?
It's very cold, this winter!
Il fait très froid, cet hiver !
This is bad.
C'est mauvais.
As far as I am concerned, I am not against your opinion.
En ce qui me concerne, je ne suis pas contre ton opinion.
He seldom orders anything new.
Il commande rarement quoi que ce soit de nouveau.
I quite cottoned on to that man.
J'ai presque compris cet homme.
He came running.
Il est venu en courant.
He is not himself today.
Il n'est pas lui-même aujourd'hui.
It's not going to be easy to finish this job on time.
Terminer ce boulot à temps ne va pas être facile.
This is going to happen a lot from now on.
Ça va beaucoup se produire dorénavant.
This oil well has been sucked dry.
Le puits de pétrole a été mis à sec.
That's told him!
Tu ne le lui as pas envoyé dire !
Dan dragged Linda out of the house and threw her in the street.
Dan mit Linda à la porte et la jeta dans la rue.
I'm not tired right now.
Je ne suis pas fatigué en ce moment.
You don't understand what's happening.
Tu ne comprends pas ce qui arrive.
Now you listen to me!
Écoutez-moi bien, maintenant !
You'll feel better in a few hours.
Tu te sentiras mieux dans quelques heures.
I'm very lazy.
Je suis très paresseux.
You're nuts!
Vous êtes givré !
Tom deserves punishment.
Tom mérite une punition.
What do you think happened to Tom?
Selon toi, que s'est-il passé avec Tom ?
It's like being in a candy store.
C'est comme être dans un magasin de bonbons.
This evening we will go to church.
Ce soir nous allons à l'église.
It's hot today, isn't it?
Il fait chaud, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
There were a lot of girls at the party.
Il y avait beaucoup de filles à la fête.
Come to help me.
Viens m'aider.
I didn't know Tom was afraid of ghosts.
Je ne savais pas que Tom avait peur des fantômes.
He is well-liked.
Il est bien apprécié.
I added his name to the list.
J'ajoutai son nom à la liste.
Thank you for your efforts.
Merci pour tes efforts.
I need to see you in my office.
Il faut que je vous voie dans mon bureau.
The costs are too high.
Les coûts sont trop élevés.
I would like you to think about what you would have done in my place.
J'aimerais que vous réfléchissiez à ce que vous auriez fait à ma place.
Don't mess with me!
Ne déconne pas avec moi !
I feel very strongly about that.
C'est quelque chose qui me tient très à cœur.
She owes me money.
Elle me doit de l'argent.
Can you leave me alone?
Peux-tu me laisser tranquille ?
Tom told me he wasn't happy here.
Tom m'a dit qu'il n'était pas heureux ici.
This little girl lives in Brazil.
Cette petite fille vit au Brésil.
I feel like someone just walked over my grave.
J'ai l'impression que quelqu’un venait de marcher sur ma tombe.
Give me chapter and verse.
Donnez-moi tous les détails.
Can you come over and talk?
Peux-tu venir discuter ?
I know that Tom might want to learn how to do that.
Je sais que Tom voudrait apprendre à le faire.
Our garden produced an abundance of cabbages last year.
Notre jardin a produit des choux en abondance l'année dernière.
Why don't we talk in your office?
Pourquoi ne parlons-nous pas dans votre bureau ?
Tom didn't show up for work yesterday.
Tom n'est pas venu travailler hier.
I must find out who is behind this.
Je dois découvrir qui est derrière ceci.
I thought you'd want to meet my family.
Je pensais que vous voudriez rencontrer ma famille.
I can't stand this hot weather.
Je ne peux pas supporter ce temps chaud.
Give us the details.
Donnez-nous les détails.
She witnessed him being killed.
Elle a été témoin de son assassinat.
I'll never give up.
Je n'abandonnerai jamais.
I was trapped in a vicious circle.
Je me suis retrouvé piégé dans un cercle vicieux.
Mary's sister knew all about Tom's secrets.
La sœur de Mary connaissait tous les secrets de Tom.
You should be more careful the next time.
Tu devrais être plus prudente, la prochaine fois.
Tom makes a lot of mistakes.
Tom fait beaucoup d'erreurs.
It will be ready soon.
Bientôt prêt.
There's a comparatively large cinema complex inside the mall.
Il y a un assez grand complexe cinématographique dans le centre commercial.
Who's hiding behind the curtain?
Qui se cache derrière le rideau ?
Obviously, you volunteered.
À l'évidence, vous vous êtes portée volontaire.
See life in terms of power.
Vois la vie en termes de pouvoir.
The weather is good.
Il fait beau.
Do you really want to win?
Veux-tu vraiment l'emporter ?
Most of them urged him to take the job.
La plupart d'entre eux le pressèrent d'accepter le poste.
Sami came to give Layla her gift.
Sami est venue offrir son cadeau à Layla.
Nothing was funny.
Rien n'était drôle.
I never loved you.
Je ne t'ai jamais aimée.
Let's talk man to man.
Parlons d'homme à homme.
I can't do that with you because I don't have enough money.
Je ne peux pas faire ça avec toi parce que je n'ai pas assez d'argent.
Tom is boring, isn't he?
Tom est ennuyeux, non ?
I didn't sleep long enough.
Je n'ai pas dormi assez longtemps.
We are living through a biodiversity crisis.
Nous traversons une crise de la bio-diversité.
I know something's wrong.
Je sais que quelque chose va de travers.
I just don't want to go with you.
Je ne veux simplement pas aller avec vous.
Really? I didn't know she was your sister.
Vraiment ? Je ne savais pas qu'elle était ta sœur.
He's working at his English.
Il travaille son anglais.
They live on the floor beneath.
Ils vivent à l'étage en-dessous.
There is a pond in the middle of the park.
Il y a un étang au milieu du parc.
Don't worry. I'll be right back.
Ne vous faites pas de souci ! Je serai bientôt de retour.
She speaks too much.
Elle parle trop.
No taxi stopped.
Aucun taxi ne s'est arrêté.
You must not stop on the hard shoulder to go to the toilet.
On ne doit pas s'arrêter sur la bande d'arrêt d'urgence pour faire ses besoins.
Something is wrong with the engine of this car.
Le moteur de cette voiture a un problème.
I was surprised by the news this morning.
J'ai été surpris par les nouvelles, ce matin.
Tom gets upset easily.
Tom est facilement contrarié.
This man is a legend.
Cet homme est une légende.
Enjoy your meal! Did you already start?
Bon appétit ! Vous avez déjà commencé ?
You're a snob.
Vous êtes snob.
I figured I could count on you.
Je me suis imaginée que je pourrais compter sur vous.
We'd like another bottle of wine.
Nous voudrions une autre bouteille de vin.
May I put it down here?
Puis-je le mettre ici ?
If Tom has a problem with me, he should tell me.
Si Tom a un problème avec moi, qu'il me le dise.
At what time is dinner served?
À quelle heure est servi le dîner ?
I asked him for advice.
Je lui ai demandé conseil.
She is always forgetting my phone number.
Elle oublie tout le temps mon numéro de téléphone.
What has become of him since then?
Qu'est-il advenu de lui, depuis lors ?
She doesn't study as hard as her sister.
Elle n'étudie pas autant que sa sœur.
You would like it.
Tu aimerais ça.
The price is reasonable.
Le prix est raisonnable.
Industries increasingly became geared for outer space.
Les industries furent toujours davantage préparées pour l'espace.
She likes no one and no one likes her.
Elle n'aime personne et personne ne l'aime.
Just pretend you don't know me.
Imagine que tu ne me connais pas.
The name of my country is written without any article.
Le nom de mon pays s'écrit sans aucun article.
The industrialised world is used to using water profligately.
Le monde industrialisé a l'habitude d'utiliser l'eau à tord et à travers.
Thank you for your detailed explanation.
Merci pour ton explication détaillée.
You're my hero, Sami.
Tu es mon héros, Sami.
My legs are weak.
Mes jambes sont faibles.
She doesn't know the title of the book you're talking about.
Elle ne connaît pas le titre du livre dont tu parles.
Let's talk shop for a while.
Parlons un peu boulot.
She poured the milk into a bowl.
Elle a versé le lait dans un bol.
Run hot water into the bath.
Fais couler de l'eau chaude dans le bain.
She treated me badly.
Elle me maltraita.
May I have your order, please?
Puis-je prendre votre commande, s'il vous plaît ?
The radio is a bit loud.
Le son de la radio est un peu fort.
Mary is a yodeler.
Marie est une chanteuse tyrolienne.
He kept on laughing at me.
Il a continué à se moquer de moi.
I could tell you about beekeeping for hours, but I don't want to bore you.
Je pourrais te parler d'apiculture pendant des heures, mais je ne veux pas t'ennuyer.
Don't all speak at once.
Ne parlez pas tous en même temps.
It was very cold.
Il faisait très froid.
I'm getting tired of looking at furniture we can't afford.
J'en ai marre de regarder des meubles que nous ne pouvons nous permettre d'acheter.
He wants you to come home.
Il veut que vous veniez chez lui.
You're early.
Vous êtes matinal.
I found the empty box.
Je trouvai la boîte vide.
She made him rich.
Elle l'a rendu riche.
He was standing at the top of the mountain.
Il se tenait au sommet de la montagne.
She leaned towards me.
Elle se pencha dans ma direction.
This is what I wanted.
C'est ce que je voulais.
You remind me of myself when I was your age.
Vous me rappelez moi lorsque j'avais votre âge.
These pieces of furniture are not for sale.
Ces meubles ne sont pas à vendre.
I love what you've done to this place.
J'adore ce que vous avez fait de cet endroit.
I am learning German.
J'apprends l'allemand.
Please close the door behind you.
Veuillez refermer la porte derrière vous.
Have you made a list yet?
Avez-vous déjà fait une liste ?
Without oxygen, all animals would have disappeared long ago.
Sans oxygène, tous les animaux auraient disparu depuis longtemps.
Why's Tom still here?
Pourquoi Tom est encore ici ?
We need money.
On a besoin d'argent.
It's my fault, not yours.
C'est ma faute, pas la vôtre.
No one is amused.
Personne ne goûte ton humour.
I wonder why you would like so much to learn English.
Je me demande pourquoi tu aimerais tellement apprendre l'anglais?
While we were having tea, there was an earthquake.
Pendant que nous buvions le thé, il y a eu un tremblement de terre.
Either they don't want to or they can't.
Soit elles ne le veulent pas, soit elles ne le peuvent pas.
What is in your hands?
Qu'as-tu dans les mains ?
We need you.
On a besoin de toi.
I'll just leave.
Je vais juste partir.
I went to the market.
Je me suis rendu au marché.
It was one of the most rewarding experiences of my life.
Ce furent les expériences les plus gratifiantes de ma vie.
He is responsible for the accident.
Il est responsable de cet accident.
I can't believe you're considering doing that.
Je n'arrive pas à croire que tu envisages de faire ça.
I can think of several reasons.
Je peux imaginer plusieurs raisons.
You might get hurt.
Il est possible que tu sois blessé.
You're the only one who can help.
Tu es le seul qui puisse m'aider.
When was the last time you talked to Tom?
Quand as-tu parlé à Tom pour la dernière fois ?
Do you really think Tom is happy?
Pensez-vous vraiment que Tom est heureux ?
You've been infected.
Tu as été infectée.
There were six sheep in the field.
Il y avait six moutons dans le champ.
Are you thinking about getting a job?
Penses-tu à obtenir un emploi ?
I'm still not sure.
Je ne suis toujours pas sûr.
If you feed your dog properly, you can increase his lifespan.
Si tu nourris ton chien correctement, tu peux accroître sa durée de vie.
The street in front of my house is pretty narrow.
La rue devant ma maison est assez étroite.
When are we going to leave?
Quand allons-nous partir ?
My brain is fried.
J'ai le cerveau en bouillie.
A new road is under construction.
Une nouvelle rue est en construction.
Tom had a little accident.
Tom eut un petit accident.
They kept drinking.
Elles continuèrent à boire.
Did you read it entirely?
Avez-vous tout lu ?
She's two years younger than him.
Elle a deux ans de moins que lui.
Our teacher often overlooked his name on the list.
Notre instituteur sautait souvent son nom sur la liste.
Tom still owes me a lot of money.
Tom me doit encore beaucoup d'argent.
Get the hell out my way!
Dégage de mon chemin !
Be careful!
Soyez prudente !
The population of Japan is larger than that of New Zealand.
La population du Japon est plus importante que celle de Nouvelle-Zélande.
I'd prefer not to eat that.
Je préférerais ne pas manger ça.
The price rose.
Le prix a augmenté.
The pain has lessened a little.
La douleur a un peu diminué.
I wish I could explain to you how important this is to me.
J'aimerais pouvoir vous expliquer comme c'est important pour moi.
Any chance you know where I put my keys?
Est-ce que tu sais par hasard où j'ai mis mes clés ?
That's terrible advice.
C'est un très mauvais conseil.
I've come a long way.
Je me suis beaucoup améliorée.
You're all set?
Vous êtes tous prêts ?
That's absolute nonsense!
C'est vraiment n'importe quoi !
The teacher punished her students for using bad words.
La prof a puni ses élèves car ils ont utilisé les mauvais mots.
How can you accuse me of such a thing? I would never lay a hand on my child.
Comment peux-tu m'accuser d'une telle chose ? Je ne lèverais jamais la main sur mon enfant.
Tom is thirsty.
Tom est assoiffé.
He has a Southern accent.
Il a l'accent du sud.
Don't give them to her.
Ne les lui donne pas.
I was ready today.
J'étais prêt aujourd'hui.
The problem is theirs.
C'est leur problème.
In times of crisis one should never idealise the past.
En temps de crise, il ne faut pas idéaliser le passé.
You can't sit there.
Vous ne pouvez pas vous asseoir là.
I like to swim in the afternoon.
J'aime aller nager l'après-midi.
I left my umbrella in the cab.
J'ai laissé mon parapluie dans le taxi.
I didn't even know you spoke French.
J'ignorais même que vous parliez français.
We get together once a year.
On se rencontre une fois par an.
That was Tom's cousin.
Ce fut la cousine de Tom.
I'm not sure I'd want to live here.
Je ne suis pas certain que je voudrais vivre ici.
No one has ever seen God.
Personne n'a jamais vu Dieu.
Some teachers have a great effect on their students.
Certains professeurs ont un grand effet sur leurs étudiants.
We're old friends.
Nous sommes de vieux amis.
We avoid talking about politics.
Nous évitons de parler de politique.
I am not available.
Je suis indisponible.
Do you believe in Christianity?
Croyez-vous en la chrétienté ?
None of these cars are mine.
Aucune de ces voitures n'est à moi.
Please mail this letter on your next trip to the post office.
Veuillez poster cette lettre lors de votre prochain passage au bureau de poste.
You still have a lot to learn.
Vous avez encore beaucoup à apprendre.
I want to get back.
Je veux revenir.
I'm sorry that I couldn't live up to your expectations.
Je suis desolé de n'avoir pas pu répondre à tes attentes.
You can go if you want to.
Tu peux partir si tu veux.
I am convinced that he is innocent.
Je suis convaincu qu'il est innocent.
Do all of you speak French?
Parlez-vous tous français ?
Is this wine from Argentina?
Est-ce que ce vin vient d'Argentine ?
I don't know what Tom and Mary are waiting for.
Je ne sais pas ce que Tom et Mary attendent.
There's no wind today.
Il n'y a pas de vent aujourd'hui.
There were no fences on the great plains.
Il n'y avait pas de clôtures sur les grandes plaines.
Tom doesn't know my name.
Tom ne connaît pas mon nom.
I think it would have been a better shoot with a 10mm lens.
Je pense que cela aurait fait un meilleur cliché avec un objectif 10 mm.
Genius is only one remove from insanity.
Entre le génie et la folie, il n'y a qu'un pas.
I'm going to show you the photo.
Je vais vous montrer la photo.
Get rich!
Enrichissez-vous !
Everything is going fine.
Tout se passe bien.
You may choose any book you like.
Tu peux choisir n'importe quel livre que tu aimes.
Girl as she was, Joan was not daunted at all.
Même si elle était une fille, Johanne n'était pas du tout intimidée.
I have a rough idea what needs to be done.
J'ai une vague idée de ce qui doit être fait.
You can add whatever toppings you like to the pizza.
Vous pouvez rajouter sur la pizza tous les ingrédients que vous voulez.
I had never seen such a shiny star.
Je n'avais jamais vu d'étoile aussi brillante.
I want your name and badge number.
Je veux votre nom et votre numéro de carte d'identification.
Could I have the bill, please?
Pourrais-je avoir l'addition, je vous prie ?
He is too drunk to drive home.
Il est trop saoul pour conduire jusque chez lui.
Experience is the best teacher.
Expérience passe science.
Tom was on TV yesterday.
Tom est passé à la télévision hier.
Painting is very easy when you do not know how to do it. When you know, it's very difficult.
La peinture, c'est très facile quand vous ne savez pas comment faire. Quand vous le savez, c'est très difficile.
I wanted to talk to you about something.
Je voulais m'entretenir avec toi au sujet de quelque chose.
How did they get in here?
Comment sont-elles entrées ici ?
I wonder if Tom will tell Mary the truth.
Je me demande si Tom dira la vérité à Mary.
I'm sorry to be so late. The meeting completely slipped my mind.
Je suis désolée d'être tellement en retard. J'avais complètement oublié le rendez-vous.
Food is necessary for life.
La nourriture est nécessaire à la vie.
That sounds good!
Ça a l'air bien !
We chartered a bus.
Nous avons affrété un car.
Ask me again some other time.
Demandez-moi à nouveau une autre fois.
I don't want to upset you.
Je ne veux pas vous contrarier.
I can't wait.
Je suis impatient.
Recently the number of cars has greatly increased.
Récemment le nombre de voitures a considérablement augmenté.
You've omitted the preposition in this sentence.
Tu as oublié la préposition dans cette phrase.
Enjoy yourself to the fullest.
Amuse-toi autant que tu peux !
Tom told me that he hadn't done that yet.
Tom m'a dit ne l'avoir pas encore fait.
I am right.
J'ai raison.
I wonder how many people saw Tom doing that.
Je me demande combien de personnes ont vu Tom faire ça.
Tokyo is a very expensive place to live.
Tokyo est un lieu où la vie est très onéreuse.
Don't tell me that again.
Ne me dis plus ça.
I'm bored. Let's do something fun.
Je m'ennuie. Faisons quelque chose d'amusant.
I'm sure Tom intended to do that.
Je suis sûr que Tom avait l'intention de faire ça.
The firm has its head office in Osaka.
La compagnie a son siège social à Osaka.
Today, I was with a friend at the swimming pool.
Aujourd'hui, j'étais avec un ami à la piscine.
Tom put some oat milk in his coffee.
Tom a mis du lait d'avoine dans son café.
I made him sweep the floor.
Je lui ai fait balayer le sol.
I don't have those answers.
Je ne dispose pas de ces réponses.
My daughter likes to play with dolls.
Ma fille aime jouer avec des poupées.
Have you ever been there?
Es-tu jamais allé là-bas ?
Are you through with your work?
Ton boulot est fini ?
You can't just leave your car parked in front of the fire hydrant.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture devant la bouche d'incendie.
I thought that you were going to wait for me.
Je pensais que vous alliez m'attendre.
Can cats really see in the dark?
Est-ce que les chats peuvent vraiment voir dans le noir ?
One minute has sixty seconds.
Une minute comporte soixante secondes.
I don't see what's changed.
Je ne vois pas ce qui a changé.
I've had a perfectly wonderful evening. But this wasn't it.
J'ai eu une soirée absolument merveilleuse. Mais pas celle-ci.
Keep your gun handy.
Garde ton arme à portée de main !
My name is Hopkins.
Mon nom est Hopkins.
Tom woke up with heartburn.
Tom s'est réveillé avec des brûlures d'estomac.
He has written a letter.
Il a écrit une lettre.
Why are you worried?
Pourquoi es-tu inquiète ?
I don't remember mailing the letter.
Je ne me souviens pas d'avoir mis la lettre à la poste.
Is all of this money yours?
Tout cet argent est-il à vous ?
In 1912, the Austrian tailor Franz Reichelt died jumping off the first floor of the Eiffel Tower while trying out his new invention, the parachute coat, which did not work...
En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt est mort en sautant du premier étage de la tour Eiffel alors qu'il voulait tester son invention, le manteau-parachute, qui n'a pas fonctionné...
Tom has chosen you.
Tom t'a choisi.
I thought you were at work.
Je pensais que tu étais au travail.
It was a very, very hot night.
C'était une nuit très très chaude.
Everyone out!
Tout le monde dehors !
Why are you drying your hair?
Pourquoi te sèches-tu les cheveux ?
She didn't show up.
Elle ne parut pas.
You seem happy.
Vous semblez heureuse.
There was no swelling.
Ça n'a pas enflé.
My dog sometimes eats grass.
Mon chien mange parfois de l'herbe.
Why are you so interested?
Pourquoi es-tu si intéressée ?
No comment.
Sans commentaire.
He is a gentleman.
C'est un gentleman.
You're very timid.
Vous êtes fort timides.
I have a red home.
J'ai une maison rouge.
The teacher can see you.
L'institutrice peut te voir.
Nobody knows exactly how many races make up the population of the United States.
Personne ne sait exactement de combien de races se compose la population des États-Unis.
The trees will soon be bare.
Les arbres seront vite dénudés.
I thought she was stupid.
Je pensais qu'elle était idiote.
I awoke to find everything had been a dream.
Je me suis réveillé pour me rendre compte que tout avait été un rêve.
She knows herself well.
Elle se connaît bien.
How many times have you been in love in your life?
Combien de fois avez-vous été amoureuse dans votre vie ?
Do you eat rice every day?
Mangez-vous du riz tous les jours ?
Hardly had he entered the room, when she burst into tears.
À peine était-il entré dans la pièce qu'elle éclata en sanglots.
I'm not as afraid of heights as I used to be.
Je n'ai pas autant le vertige qu'avant.
You'll be safe with her.
Vous serez en sécurité avec elle.
How long does it take by car?
Combien ça prend de temps en voiture ?
Can we get some help?
Pouvons nous avoir de l'aide ?
You must take advantage of the opportunity.
Tu dois saisir cette occasion.
I opened a bottle of red wine.
J'ouvris une bouteille de vin rouge.
You have a great imagination.
Vous êtes doté d'une grande imagination.
She volunteered to go to the meeting with him.
Elle se porta volontaire pour aller à la réunion avec lui.
She's really smart, isn't she?
Elle est vraiment intelligente, n'est-ce pas ?
You'd better eat everything that's on your plate.
Tu ferais mieux de manger tout ce qui est dans ton assiette.
I admit I was surprised.
J'admets avoir été surpris.
When will you return?
Tu rentres quand ?
You can't just come in here and start ordering people around.
Tu ne peux pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens alentour.
What is the use of philosophy?
À quoi sert la philosophie ?
I was ushered to my seat.
Je fus conduit à ma place.
I had something planned.
J'avais prévu quelque chose.
Tom has traveled around the world.
Tom a fait le tour du monde.
Tom never gave up.
Tom ne renonça jamais.
I don't really want to have another child.
Je ne veux pas vraiment de nouvel enfant.
The nun prayed and crossed herself.
La nonne pria et fit le signe de croix.
I think I'd rather not know.
Je pense avoir préféré ne rien savoir.
She advised him where he should stay.
Elle lui conseilla où il devrait séjourner.
New blankets were distributed to the poor.
De nouvelles couvertures furent distribuées aux pauvres.
Tell them what happened.
Dites-leur ce qui s'est passé !
It did not come off.
Ça ne s'est pas produit.
I promise you I'll keep you safe.
Je te promets que je te garderai en sécurité.
It isn't expensive.
Ce n'est pas cher.
Holy Tom!
Sacré Tom !
Here is a letter for you.
Voilà une lettre pour toi.
He's beating me, three to zip.
Il me bat, 3 à 0.
They all entered.
Elles entrèrent toutes.
The goldfish is alive.
Le poisson rouge est vivant.
She urged him to consider the request.
Elle l'exhorta à examiner la demande.
It'll be easy to find someone to do that.
Ce sera facile de trouver quelqu'un pour faire ça.
Like it?
Tu aimes ?
You didn't let me answer.
Tu ne m'as pas laissé répondre.
Greetings, stranger.
Salutations, étranger !
Have you seen him before?
L'as-tu vu auparavant ?
The tree fell over in the typhoon.
L'arbre est tombé lors du typhon.
What kind of music does Tom like?
Quelle sorte de musique aime Tom ?
This ticket is valid for three days.
Ce billet est valable pendant trois jours.
I'm innocent.
Je suis ingénue.
She walks.
Elle marche.
They came last week.
Ils sont venus la semaine passée.
There are 10 types of people in the world: those who understand binary, and those who don't.
Il y a 10 sortes de gens dans le monde : ceux qui comprennent le binaire et ceux qui ne le comprennent pas.
I was hidden.
J'étais dissimulé.
We almost froze to death.
Nous gelâmes presque à mort.
I never felt comfortable around your parents.
Je ne me suis jamais senti à l'aise près de tes parents.
There was blood on Tom's shirt.
Il y avait du sang sur la chemise de Tom.
He is a poet of a sort.
C'est un poète en quelque sorte.
Give me your address.
Donne-moi ton adresse !
Tom and Mary were in love with each other.
Tom et Marie s'aimaient.
Sandra has grown up to be a beautiful woman.
Sandra est devenue une jolie femme.
I'd suggest that you clean up a bit before your mother gets here.
Je vous suggère de nettoyer un tantinet, avant que votre mère n'arrive ici.
Here's where the fun begins.
C'est là qu'on commence à rigoler.
Could you add me?
Est-ce que vous pourriez m'ajouter ?
I suppose we have nothing to lose.
Je suppose que nous n'avons rien à perdre.
I wanted you to see that I'm not all that bad.
Je voulais que tu constates que je ne suis pas si mauvais.
I'm afraid that Tom is involved in a crime.
Je crains que Tom ne soit impliqué dans un crime.
If your answer is correct, it follows that mine is wrong.
Si ta réponse est bonne, c'est que la mienne est fausse.
Tom and Mary had their honeymoon in a foreign land.
Tom et Marie ont passé leur lune de miel à l’étranger.
We tried to cheer her up.
Nous essayâmes de lui remonter le moral.
They burned all the documents.
Ils brûlèrent tous les documents.
You're the same age as my girlfriend.
Tu as le même âge que ma copine.
I have no idea what you're talking about.
Je n'ai aucune idée de quoi vous parlez.
No one believed you.
Personne ne vous a cru.
The hall was decorated with Japanese paintings.
L'entrée était décorée de peintures japonaises.
If I were in your place, I would lend him a hand.
Si j'étais à votre place, je lui prêterais main forte.
Nobody suspected anything.
Personne ne se douta de rien.
I don't have much money now.
Je n'ai pas beaucoup d'argent maintenant.
She made me hurry.
Elle m'a fait me dépêcher.
They ironed out their differences.
Ils ont aplani les différences.
These aren't my keys.
Ce ne sont pas mes clés.
We are having lunch.
Nous sommes en train de déjeuner.
A growing child requires more food.
Un enfant qui grandit exige davantage de nourriture.
How long did they live in England?
Combien de temps ont-ils vécu en Angleterre ?
How is your daughter?
Comment va ta fille ?
It's lunch time.
C'est l'heure de déjeuner.
See what happens when you give people advice?
Voyez-vous ce qui arrive lorsque vous donnez des conseils aux gens ?
It's time for us to get ready.
Il est temps pour nous de se préparer.
If he doesn't come, we won't go.
S'il ne vient pas, nous ne partirons pas.
What's wrong with you tonight?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ce soir ?
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposées à envisager d'autres possibilités.
You don't have to come.
Tu n'es pas obligé de venir.
I can finally see the light at the end of the tunnel.
Je parviens enfin à voir la lumière au bout du tunnel.
I was completely devastated.
J'étais complètement dévasté.
He turned his thoughts toward home.
Il dirigea ses pensées vers son foyer.
You don't need to come so early.
Il ne t'est pas nécessaire de venir si tôt.
I asked Tom if he needed more money.
J'ai demandé à Tom s'il avait besoin de plus d'argent.
Tom knows that he can win.
Tom sait qu'il peut gagner.
I am very tired from the hard work.
Je suis très fatigué par le dur labeur.
I've already told everybody to go home.
J'ai déjà dit à chacun de rentrer chez eux.
Tom never reached Australia.
Tom n'a jamais atteint l'Australie.
We should have set off earlier.
Nous aurions dû partir plus tôt.
I mean to go tomorrow if the weather is fine.
Je compte y aller demain s'il fait beau temps.
May comes after April.
Mai se trouve après avril.
His death was a great loss to our firm.
Son décès fut une grosse perte pour notre entreprise.
My older brother is an authority on philosophy.
Mon frère aîné est une autorité en matière de philosophie.
Everybody needs to calm down.
Il faut que tout le monde se calme.
There's a great restaurant around the corner.
Il y a un super restaurant au coin de la rue.
Children filled the room.
Les enfants remplirent la salle.
Why wouldn't you let me tell you what happened?
Pourquoi ne me laisses-tu pas te conter ce qui est arrivé ?
It's raining cats and dogs.
Il pleut des trombes.
It's an excuse.
C'est une excuse.
I think so.
Je le pense.
You look nervous.
Vous avez l'air nerveuses.
I like being alone.
J'aime être seul.
I have a few easy questions for you.
J'ai quelques questions faciles pour toi.
Hurry up, girls.
Secouez-vous, les filles !
Do you think this jelly's firm enough to eat yet?
Ne crois-tu pas que cette gelée est déjà suffisamment ferme pour être mangée ?
I was on a trip to India.
J'étais en voyage en Inde.
He was my math teacher.
Il a été mon enseignant de maths
You're crafty.
Vous êtes rusé.
Tom doesn't know the difference between a virus and a bacteria.
Tom ne connait pas la différence entre virus et bactérie.
What do you want to talk to me about?
De quoi veux-tu me parler ?
The boy was searching for the lost key.
Le garçon cherchait la clé perdue.
Sugar dissolves in water.
Le sucre se dissout dans l'eau.
It felt pretty good.
Je me suis senti assez bien.
Do you have a table on the patio?
Disposez-vous d'une table sur le patio ?
You'll find this lesson easy.
Tu trouveras cette leçon facile.
Believe me. I'll be a new man.
Crois-moi. Je serai un homme nouveau.
If only I could already speak German fluently!
Si seulement je pouvais déjà parler couramment l'allemand !
I want you to have a job that you love.
Je veux que tu aies un boulot que tu adores.
Are Tom and Mary sure?
Est-ce que Tom et Mary sont sûrs ?
I still don't understand what you're talking about.
Je ne comprends toujours pas de quoi vous parlez.
Tom was like a brother to me.
Tom était comme un frère pour moi.
I don't want to play with you any more.
Je ne veux plus jouer avec toi.
Be on your guard against pickpockets.
Soyez attentives aux voleurs à la tire.
The girls are excited.
Les filles sont enthousiastes.
What time's your train?
À quelle heure est votre train ?
He spun her around, took her in his arms, dipped her back, and gave her a big Hollywood kiss.
Il la fit virevolter, la prit dans ses bras, la pencha en arrière et lui donna un grand baiser hollywoodien.
Tom is usually very quiet, isn't he?
Tom est généralement très silencieux, n'est-ce pas ?
Why is autumn called "fall" in America?
Pourquoi l'automne s'appelle "fall" aux États-Unis ?
In my opinion, he is correct.
À mon avis, il a raison.
I have enough money to buy it.
J'ai suffisamment d'argent pour en faire l'acquisition.
Are there any bananas?
Y a-t-il des bananes ?
He is a scientist.
Il est scientifique.
Tom wanted me to learn French.
Tom voulait que j'apprenne le français.
The Cold War ended when the Soviet Union collapsed.
La guerre froide se termina en même temps que la chute de l'URSS.
We have to do this.
Nous devons faire ceci.
Your wish is a command for me.
Ton désir est pour moi un ordre.
He would not take the money.
Il n'accepterait pas l'argent.
She made a lot of money.
Elle a fait beaucoup d'argent.
This apple is sour.
Cette pomme est acide.
Did you have a pleasant trip?
Avez-vous passé un agréable voyage ?
Tom never gives anything to anybody.
Tom ne donne jamais rien à personne.
Helen Keller was blind, deaf and dumb.
Helen Keller était aveugle, sourde et muette.
She didn't exactly agree with me.
Elle n'était pas vraiment d'accord avec moi.
I am wondering if I could be of any service to you.
Je me demandais si je pouvais vous être utile.
Tom isn't Mary's father.
Tom n'est pas le père de Marie.
I like all of the songs Tom sings.
J'aime toutes les chansons que Tom chante.
Defenestrate your clock to see how time flies.
Jette ton horloge par la fenêtre pour voir comme le temps s'envole.
Tom has a black cat.
Tom a un chat noir.
Anyway, if you want to know more about my country, I'll send you a letter when I get home.
Dans tous les cas, si vous voulez en savoir plus sur mon pays, je vous enverrai une lettre quand je serai chez moi.
Children play in this park every day.
Les enfants jouent dans le parc tous les jours.
It rains softly on the city.
Il pleut doucement sur la ville.
More and more young people are going under the knife to improve their physical appearance.
De plus en plus de jeunes gens ont recours à la chirurgie pour améliorer leur apparence physique.
I would like to travel alone.
J'aimerais voyager seul.
She is more charming that the others.
Elle a plus de charme que les autres.
It's your disgusting arrogance that makes you completely insufferable.
C'est ta crasse arrogance qui te rend complètement insupportable.
He gets a haircut three times a month.
Il se fait couper les cheveux trois fois par mois.
The lemonade is cold.
La limonade est froide.
Are you busy Friday night?
Es-tu occupé vendredi soir ?
If you rest, you will be back on your feet again soon.
Si tu te reposes, tu seras bientôt de nouveau sur pieds.
Please, wash your hands.
Lavez-vous les mains, s'il vous plaît.
Tom graduated.
Tom a eu son diplôme.
I can't wait to meet you.
J'ai hâte de te rencontrer.
Where did you grow up?
Où as-tu grandi ?
She danced all night long.
Elle dansa toute la nuit.
That's how he likes it.
C'est ainsi qu'il l'apprécie.
He discovered a new star.
Il a découvert une nouvelle étoile.
What does he want?
Que veut-il ?
These things aren't mine!
Ce ne sont pas mes affaires !
Will they go out tomorrow?
Sortiront-ils demain ?
We want to go to France.
Nous voulons aller en France.
Are you going to save us?
Allez-vous nous sauver ?
I cannot stop thinking of the stolen money.
Je n'arrive pas à arrêter de penser à l'argent volé.
What are some foods you only eat in the evening?
Quels sont les aliments que vous ne consommez que le soir ?
Researchers say that it's easier to lose weight if you eat three square meals a day.
Les chercheurs disent qu'il est plus facile de perdre du poids si vous mangez trois repas complets par jour.
A British-Australian couple fell to their deaths in Portugal after trying to take a selfie from a 30 metre high wall overlooking the beach.
Un couple anglo-australien a trouvé la mort dans une chute au Portugal après avoir tenté de prendre un selfie depuis un mur de 30 mètres de haut surplombant la plage.
The children got lost in the woods.
Les enfants perdirent leur chemin dans la forêt.
I know you're tired, but wake up!
Je sais que tu es fatigué, mais réveille-toi !
I tried to translate the sentence "The cat says 'meow'" into five languages, but none of the translations were correct.
J'ai essayé de traduire la phrase « Le chat fait "miaou" » en cinq langues, mais aucune des traductions ne fut correcte.
It won't take that long.
Ça ne prendra pas si longtemps.
Where do you keep the booze?
Où planquez-vous les spiritueux ?
Ah yes! You understood everything.
Ah oui ! Tu as tout compris.
Don't ever make me wait again.
Ne me faites plus jamais attendre !
You look good in that suit.
Ce costume te va bien.
The boy kissed the girl.
Le garçon embrassa la fille.
My father gave it to me when I was a kid.
Mon père me l'a donnée quand j'étais enfant.
Why did Tom call you?
Pourquoi est-ce que Tom t'a appelé ?
He seems quite happy.
Il semble assez content.
I'll call if I hear anything.
J'appellerai si j'entends quoi que ce soit.
You're flattering me.
Vous me flattez.
We're ready to go.
Nous sommes prêts à partir.
Cows give us milk.
La vache nous donne du lait.
Are wasps poisonous?
Les guêpes sont-elle venimeuses ?
Why do cows ruminate?
Pourquoi les vaches ruminent-elles ?
You are wrong.
Vous avez tort.
I wrote it.
Je l'ai écrit.
Grandchildren are proof that some good comes from having children.
Les petits-enfants prouvent qu'il n'est pas inutile d'avoir des enfants.
Shame on those who think ill of it.
Honni soit qui mal y pense.
My grandfather died in the same room in which he was born.
Mon grand-père mourut dans la même pièce que celle où il était né.
I acted like I didn't know him.
Je me suis comportée comme si je ne le connaissais pas.
I was trying to be supportive.
J'essayais d'être solidaire.
I'm not good at drawing.
Je suis mauvais en dessin.
Don't hesitate if you need something.
N'hésite pas si tu as besoin de quelque chose.
I thought there was a possibility that Tom was going to break the contract.
J'ai pensé qu'il était possible que Tom soit sur le point de rompre le contrat.
We might need to help Tom.
Nous devrons peut-être aider Tom.
He agreed to give us an interview.
Il nous a accordé une entrevue.
I don't know why I thought it would be different this time.
Je ne sais pas pourquoi j'ai cru que ce serait différent, cette fois.
Sharks are sensitive to electrical impulses as well as sound.
Les requins sont autant sensibles aux impulsions électriques qu'au son.
I like sleeping.
J'aime dormir.
I'm sorry about last night.
Je suis désolé au sujet de la nuit dernière.
They can speak German.
Ils savent parler allemand.
England established many colonies.
L'Angleterre a établi beaucoup de colonies.
Money is the god of the human race.
L'argent est le Dieu de la race humaine.
He has lived here for one week.
Il habite ici depuis une semaine.
Tom told me he was determined to do that.
Tom m'a dit qu'il était déterminé à le faire.
Susan shined her father's shoes.
Susan fit briller les chaussures de son père.
Do you think he's sensible?
Crois-tu qu'il est sensé ?
He tucked the handkerchief in his pocket.
Il plaça le mouchoir dans sa poche.
Let's see...
Voyons voir...
I admire your determination.
J'admire ta détermination.
I've never seen my cat act like that.
Je n'ai jamais vu mon chat agir comme ça.
The chemical symbol H expresses hydrogen.
Le symbole chimique H désigne l'hydrogène.
The old antiphon came back.
La vieille antienne ressurgit.
Don't you think we deserve Tom's respect?
Ne crois-tu pas que nous méritons le respect de Tom ?
Please be polite.
Sois poli s'il te plaît.
They were surprised by what they saw.
Ils ont été surpris par ce qu'ils ont vu.
I'm not mad.
Je ne suis pas fou.
I don't hear anything.
Je n'entends rien du tout.
We want Tom to sing with us.
Nous voulons que Tom chante avec nous.
The apple does not fall far from the trunk.
La pomme ne tombe pas loin du tronc.
They told me they wanted to leave.
Ils m'ont dit qu'ils voulaient partir.
The policeman visited all the houses.
L'agent de police a visité toutes les maisons.
Speak slowly, please.
Parlez lentement, je vous prie.
Dr. Yukawa played an important part in the scientific study.
Le professeur Yukawa a joué un rôle majeur dans la recherche scientifique.
Susan is a good cook.
Susan est bonne cuisinière.
Can one better bear the sins of an atheist?
Peut-on mieux supporter les péchés d'un athée ?
He found the door closed.
Il trouva porte close.
They grew fonder of each other as time went by.
Ils s'aimaient de plus en plus au fil du temps.
Tell me who did this.
Dites-moi qui a fait ceci.
This is bad news.
Ce sont de mauvaises nouvelles.
There's no toilet paper!
Il n'y a plus de PQ !
I can't tell you what to do.
Je ne sais te dire quoi faire.
The patient finally conquered his illness.
Le patient a finalement vaincu sa maladie.
You should've told Tom that a long time ago.
Tu aurais dû dire ça à Tom il y a longtemps.
They are among us!
Ils sont parmi nous !
I know that you're smart.
Je sais que vous êtes intelligents.
I often go to the sea.
Je vais souvent à la mer.
What is her shoe size?
Quelle est sa pointure ?
I want to buy a shirt for my little brother.
Je veux acheter une chemise pour mon petit frère.
Any chance of us getting approved?
Y a-t-il la moindre chance que nous soyons approuvées ?
All that has changed now.
Tout cela a désormais changé.
I wonder if it really was a coincidence.
Je me demande si c'était vraiment un hasard.
I am accustomed to living alone.
Je suis habitué à vivre seul.
Where can I rent a costume?
Où puis-je louer un costume ?
Teenagers are God's punishment for having sex.
Les adolescents sont la punition de Dieu pour la fornication.
Turtle doves have a great liking for sunflower seeds.
Les tourterelles montrent une préférence marquée pour les graines de tournesol.
I had no idea you were so young.
Je n'avais pas idée que vous étiez si jeune.
A house without books is like a room without windows.
Une maison sans livres est comme une pièce sans fenêtres.
He held out his hand.
Il lui a serré la main.
This benefits no one.
Ceci ne bénéficie à personne.
Whatever happens, I want you to know that I love you.
Quoi qu'il arrive, je veux que tu saches que je vous aime.
She told him that it would rain all day.
Elle lui a dit qu'il pleuvrait toute la journée.
There are a lot of tattoos on his body.
Il y a beaucoup de tatouages sur son corps.
In the early days people communicated by smoke signals.
Aux premiers temps, les hommes communiquaient par signaux de fumée.
I have lots of money.
Je dispose de beaucoup d'argent.
You don't have a heart.
Vous n'avez pas de cœur.
We want you to take it.
Nous voulons que tu la prennes.
Why can't I love them both?
Pourquoi est-ce que je ne parviens pas à les aimer toutes les deux ?
Did you know "credulous" is not in the dictionary?
Saviez-vous que "crédule" ne figure pas dans le dictionnaire ?
I would like to learn to speak English with confidence.
J'aimerais apprendre à parler anglais avec confiance.
I'm a single child.
Je suis fille unique.
If women knew how much we miss them, they would leave sooner.
Si les femmes savaient combien on les regrette, elles s'en iraient plus vite.
I have often admired the mystical way of Pythagoras, and the secret Magic of numbers.
J'ai souvent admiré la voie mystique de Pythagore, et la Magie secrète des nombres.
Was anybody here while I was out?
Y avait-il quelqu'un ici pendant que j'étais dehors ?
My motto is: Comfort the afflicted and afflict the comfortable.
Ma devise est : rassure les affligés et afflige les assurés.
I rarely see him on the Internet.
Je le vois rarement sur Internet.
What has he done?
Qu'a-t-il fait ?
Please tell me.
Dites-moi, s'il vous plaît.
You have to be prepared.
Tu dois être préparée.
It's not much of a surprise, is it?
Ce n'est pas tellement une surprise, non ?
The cup broke when it fell off the table.
La tasse s'est cassée quand elle est tombée de la table.
Down came the rain in torrents.
Il pleut à verse.
I do sympathize with you.
Je partage vraiment vos sentiments.
When are you going to ask her?
Quand allez-vous lui demander ?
Water boils at a temperature of 100 degrees centigrade.
L'eau bout à la température de 100 degrés Celsius.
That doesn't worry me at all.
Cela ne m'inquiète pas du tout.
I looked, but I didn't see anything.
J'ai regardé, mais je n'ai rien vu.
All of them say so, but I believe none of them.
Ils le disent tous, mais je ne crois aucun d'entre eux.
The heroin isn't a good thing, stay away from it!
L'héroïne n'est pas une bonne chose, ne t'y frotte pas !
I'm celebrating.
J'arrose ça.
I can't remember where I parked the car.
Je n'arrive pas à me souvenir où j'ai garé la voiture.
Whatever you do, don't smile.
Quoi que vous fassiez, ne souriez pas !
It would be better for both of us not to see each other anymore.
Ce serait mieux pour chacun d'entre nous de ne plus nous voir.
No one could solve the puzzle.
Personne ne pourrait résoudre l'énigme.
Women are physically weaker than men.
Les femmes sont physiquement plus faibles que les hommes.
I feel like such an idiot.
Je me sens tellement idiote.
What have you done today?
Qu'as-tu fait aujourd'hui ?
I arrived on the night he left.
Je suis arrivé la nuit où il est parti.
Her feelings are easily hurt.
Il est facile de blesser ses sentiments.
I know it was an accident.
Je sais que c'était un accident.
There are many pigeons in the City Square.
Il y a de nombreux pigeons sur la place publique.
Know thyself!
Connais-toi toi-même !
Are you listening closely?
Écoutes-tu attentivement ?
I don't know what to say to make you feel better.
Je ne sais pas quoi dire pour te consoler.
I can't remember where this little doodad goes.
Je n'arrive pas à me rappeler où va ce petit truc.
Call if you need me.
Appelez si vous avez besoin de moi !
The doctor examined over fifty patients that day.
Le docteur examina plus de 50 patients ce jour-là.
Even my grandma can send an SMS.
Même ma grand-mère peut envoyer un SMS.
She tells her tale of misery to everyone she meets.
Elle raconte ses malheurs à toutes les personnes qu'elle rencontre.
You look like a lawyer.
Vous ressemblez à une avocate.
Would you like a little help?
Désireriez-vous un peu d'aide ?
I knew you'd know where to find Tom.
Je savais que tu saurais où trouver Tom.
I'm glad I learned English.
Je suis content d'avoir appris l'anglais.
We can't do this again.
Nous ne pouvons pas le refaire.
Are you hurt?
Êtes-vous blessé ?
That's the reason she's late.
C'est la raison pour laquelle elle est en retard.
I was speaking to you.
C'est à vous que je parlais.
He has overstepped his authority.
Il a outrepassé son autorité.
Are you really as old as you say you are?
Es-tu vraiment aussi vieux que tu le dis ?
Push the button here.
Appuyez sur le bouton ici.
Soldering SMT components requires a bit more experience than soldering through-hole components.
Souder des composants CMS demande un peu plus d'expérience que pour les composants traversants.
I asked my teacher what I should do next.
J'ai demandé à mon prof ce que je devrais faire ensuite.
English is my favorite subject in high school.
L'anglais est ma matière préférée au lycée.
It would be better if you work this afternoon.
Ce serait mieux que tu travailles cet après-midi.
If for some reason that should happen, what would you do?
Si, pour une raison quelconque, cela devait survenir, que ferais-tu ?
Sami slept in his tent.
Sami a dormi dans sa tente.
The restaurant we went to wasn't as expensive as I expected it to be.
Le restaurant où nous sommes allés n'était pas aussi cher que je le pensais.
They appointed him as a director.
Ils le nommèrent directeur.
Almost everything has been improved.
Presque tout a été amélioré.
I really like this one.
J'apprécie vraiment celui-ci.
We found one large footprint and a couple of different size smaller footprints.
Nous trouvâmes une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
Do you plan to buy that car?
Prévois-tu d'acquérir cette voiture ?
Does that make any sense?
Cela a-t-il le moindre sens ?
They were taken prisoner.
Ils ont été faits prisonniers.
What is the tallest mountain in Europe?
Quelle est la plus haute montagne d'Europe ?
Tom lost his glasses somewhere in the garden.
Tom a perdu ses lunettes quelque part au jardin.
He has been to France.
Il est allé en France.
You can take whichever road you like.
Vous pouvez prendre la route que vous voulez.
Sally recalled the days when her grandma was strong and healthy.
Sally se souvint des jours où sa grand-mère était robuste et en santé.
Why don't you ask Mr White?
Pourquoi ne pas demander à M. White ?
Try to be more punctual from now on.
Efforcez-vous d'être plus ponctuelle, désormais.
When I run, I get sweaty.
Lorsque je cours, je me mets à transpirer.
I have to go.
Il me faut partir.
Have you ever had a lover who was never in the way?
As-tu déjà eu un amant qui ne se trouvait jamais en travers du chemin ?
I've already filled out the form.
J'ai déjà rempli le formulaire.
Bring an umbrella without forgetting.
N'oublie pas d'apporter un parapluie.
I'd prefer to die rather than give up.
Je préfèrerais mourir, plutôt que d'abandonner.
Tom doesn't like math.
Tom n'aime pas les mathématiques.
She advised him to talk about his life in the United States.
Elle lui conseilla de parler de sa vie aux États-Unis d'Amérique.
She turned her eyes away.
Elle détourna le regard.
I'm sure I'll be fine.
Je suis sûre que ça ira bien pour moi.
Where have you been up to now?
Où avez-vous été jusqu'à présent ?
You never have any doubts, do you?
Tu n'es jamais sujet au doute, n'est-ce pas ?
Tom burst out laughing.
Tom éclata de rire.
I can not afford to buy a used car.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion.
We caught him red-handed.
Nous le prîmes en flagrant délit.
I'm sorry I had to leave you alone.
Je suis désolé de devoir te laisser seul.
I had nothing to do with that.
Je n'eus rien à voir avec ça.
I never go out.
Je ne sors jamais.
In about ten minutes, you'll find out more.
Dans une dizaine de minutes, vous en saurez plus.
I am asking you for patience.
Je vous demande de la patience.
It'll be hard to find a replacement for him.
Ça va être dur de lui trouver un remplaçant.
It's calm.
Ça calme.
She was hit by a car.
Elle fut heurtée par une voiture.
Tom would've made the same decision I'm making if he were in my shoes.
Tom aurait pris la même décision que moi s'il avait été à ma place.
I have a large bedroom.
J'ai une grande chambre.
Let the cat out.
Laissez le chat dehors.
I finally met her.
Je l'ai enfin rencontrée.
I'll go wherever you want me to go.
J'irai partout où tu veux que j'aille.
It is less cold today than it was yesterday.
Il fait moins froid aujourd'hui qu'hier.
There have been a lot of complaints about the way Tom behaves.
Il y a eu beaucoup de plaintes à propos du comportement de Tom.
We're not invited.
Nous ne sommes pas invitées.
You need to filter the output of this command in order to display only the lines with "foo" inside.
Vous devez filtrer la sortie de cette commande afin de n'afficher que les lignes contenant "foo".
He has a daughter who is very pretty.
Il a une fille qui est très jolie.
Don't throw the ball near the windows.
Ne jetez pas la balle près des fenêtres.
The Earth is like a ball with a large magnet inside.
La Terre est comme une espèce de balle avec un grand aimant à l'intérieur.
That's just what I needed.
C'est précisément ce dont j'avais besoin.
Promise me you won't tell her.
Promettez-moi que vous ne lui direz pas !
I don't care who we give it to.
Je me fiche de savoir à qui nous le donnons.
We want further information.
Nous voulons plus d'information.
I could hardly endure the pain.
Je pourrais à peine endurer la douleur.
Don't back away.
Ne reculez pas !
This doesn't look good.
Ça n'a pas l'air bon.
I caught a beautiful butterfly.
J'ai attrapé un beau papillon.
French was the language of diplomacy.
Le français était la langue de la diplomatie.
I can't tell you how angry that makes me.
Je ne peux te dire combien cela m'énerve.
What do you love? What do you hate?
Qu'est-ce que tu aimes ? Qu'est-ce que tu détestes ?
How much is your hourly pay?
Combien êtes-vous payée de l'heure ?
How could I lie to you?
Comment pourrais-je vous mentir ?
He was a Frenchman. I could tell by his accent.
Il était français. Je pouvais le deviner d'après son accent.
I will never understand.
Je ne comprendrai jamais.
We'll respond.
Nous allons répondre.
As my father and my grandfather have many siblings, there are a lot of kids in our family.
Comme mon père et mon grand-père ont beaucoup de frères et sœurs, il y a beaucoup d'enfants dans notre famille.
Did you see him go out?
L'avez-vous vu sortir ?
Sami has been married six times.
Sami s'est marié six fois.
My father does not eat much fruit.
Mon père ne mange pas beaucoup de fruits.
The verb “to be” has an irregular conjugation in all languages.
Le verbe "être" a une conjugaison irrégulière dans toutes les langues.
Do you want me to repeat the question?
Voulez-vous que je répète la question ?
Do I have to go now?
Dois-je y aller maintenant ?
A home is more than a mere building.
Une maison est plus qu'un simple bâtiment.
Have you already eaten?
Avez-vous déjà mangé ?
It's really awesome.
C'est vraiment génial.
He always takes Léa on his lap to read her a story.
Il prend toujours Léa sur ses genoux pour lui lire une histoire.
I don't go out much.
Je ne sors pas beaucoup.
Tom is not a true warrior.
Tom n'est pas un vrai guerrier.
Tom needs lots of courage and perseverance because he has to pay attention to so many things at the same time.
Tom a besoin de beaucoup de courage et de persévérance, parce qu'il doit faire attention à tant de choses en même temps !
I'm reading a letter.
Je suis en train de lire une lettre.
It must've cost a fortune.
Ça a dû coûter une fortune.
Thank you for inviting me to dinner.
Merci de m'avoir invité à diner.
I want to know what you're thinking.
Je veux savoir ce que tu penses.
Don't be afraid of the dog who barks, but be afraid of the one who is silent and wags its tail.
N'ayez pas peur du chien qui aboie, mais de celui qui est silencieux et qui remue la queue.
What did you just say?
Qu'avez-vous dit à l'instant ?
They make a great team.
Ils constituent une grande équipe.
The separatists think that I'm kidding.
Les séparatistes pensent que je plaisante.
The bicycle is mine.
Ce vélo est à moi.
We think we've found a way to help you.
Nous pensons avoir trouvé un moyen de vous aider.
I am applying for a job.
Je postule pour un emploi.
That's not what happened here.
Ce n'est pas ce qui est arrivé ici.
I ate some peanuts.
J'ai mangé des cacahuètes.
I use the Internet as a resource for my research.
J'utilise Internet comme ressource pour mes recherches.
He said he was poor.
Il disait qu'il était pauvre.
She thinks about him all the time.
Elle pense tout le temps à lui.
He has his own room.
Il a sa propre chambre.
I don't know who else to turn to for help.
Je ne sais plus vers qui me tourner pour avoir de l'aide.
This drawing took me five minutes, but I took sixty years to get there.
Ce dessin m’a pris cinq minutes, mais j’ai mis soixante ans pour y arriver.
I don't want to live by your rules.
Je ne veux pas vivre selon tes règles.
I didn't stop.
Je n'ai pas arrêté.
She took the news calmly.
Elle prit la nouvelle calmement.
How's everybody doing?
Comment va tout le monde ?
We're wasting time.
Nous perdons du temps.
What did you get hit with?
Avec quoi avez-vous été frappée ?
Cars are expensive.
Les voitures sont chères.
They were not impressed.
Elles n'ont pas été impressionnées.
To tell the truth, I drove my father's car without his permission.
À vrai dire, j'ai conduit la voiture de mon père sans sa permission.
He is Japanese to the bone.
C'est un Japonais pure souche.
We gotta have all the data in there.
Nous devons y disposer de toutes les données.
She doesn't want him to buy an expensive engagement ring.
Elle ne veut pas qu'il achète une bague de fiançailles onéreuse.
I think it's time for me to get my own place.
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre mon propre logement.
You know what you must do.
Vous savez ce que vous avez à faire.
He is twice as old as she is.
Il est deux fois plus vieux qu'elle.
I can't be seen with you.
Je ne peux être vu en ta compagnie.
Is this what you were looking for?
Est-ce ce que tu cherchais ?
Write in the date yourself.
Écris-y toi-même la date.
There is no hope.
Il n'y a aucun espoir.
Cut that out!
Arrêtez ça !
I have to put my shoes on.
Je dois mettre mes chaussures.
Tom is an architect, right?
Tom est architecte, pas vrai?
Were you busy?
Étais-tu occupée ?
I defeated the warrior.
J'ai défait le guerrier.
You are not the only one responsible for it, I am too.
Vous n'en êtes pas la seule responsable, je le suis aussi.
I never wanted this.
Je ne l'ai jamais voulu.
I try to travel with only one suitcase.
J'essaie de voyager avec une seule valise.
You're wasting both of our time.
Tu gaspilles notre temps à tous les deux.
Early explorers used the stars for navigation.
Les premiers explorateurs se servaient des étoiles pour naviguer.
His salary is too low to support his family on.
Son salaire est trop bas pour subvenir à sa famille.
This is a very time-consuming task.
C'est une tâche qui demande beaucoup de temps.
Your phone is ringing again.
Ton téléphone sonne à nouveau.
Tom wants to marry Mary.
Tom veut se marier avec Marie.
Who asked you to do that?
Qui vous a demandé de faire ça ?
Have a piece of pie.
Prenez une part de tarte !
Long, long ago, there lived an old man in a village.
Il y a très, très longtemps vivait un vieil homme dans un village.
Let's walk a little faster.
Marchons un peu plus vite.
I know exactly where I am.
Je sais exactement où je me trouve.
My mom bought me this toy when I was eight years old.
Ma maman m'a acheté ce jouet quand j'avais huit ans.
I hope we're not making a huge mistake.
J'espère que nous ne faisons pas une grosse erreur.
Breakfast is served.
Le déjeuner est servi.
This is illegal.
C'est illégal.
I'm not in the mood to go for a walk.
Je ne suis pas d'humeur à faire de la marche.
I'd like to see that ring, please.
J'aimerais voir cette bague, je te prie.
Are you sure you want to leave without saying goodbye?
Êtes-vous sûre que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
We managed to swim across the river.
Nous parvînmes à traverser la rivière à la nage.
Mary wants to breastfeed her baby, but she's not making enough milk.
Marie veut allaiter son bébé, mais elle n'a pas assez de lait.
Who is he talking to?
Avec qui parle-t-il ?
What's the best cure for loneliness?
Quel est le meilleur remède contre la solitude ?
Would you mind speaking more slowly?
Pourriez-vous parler un peu plus lentement ?
Do you want to stay here all night?
Veux-tu rester ici toute la nuit ?
Tom pointed out my mistake.
Tom a souligné mon erreur.
The patrolman motioned me to pull over.
L'agent de police m'a fait signe de m'arrêter.
I'll send you a postcard.
Je t'enverrai une carte postale.
I'd like to get you both to help me.
J'aimerais faire en sorte que vous m'aidiez toutes les deux.
There's nothing there.
Il n'y a rien ici.
I know that you're very angry.
Je sais que vous êtes très énervées.
You should try to have fun.
Tu devrais essayer de t'amuser.
I never thought I'd see Tom again.
Je n’aurais jamais pensé revoir Tom.
Don't worry. It's easy.
Ne t'en fais pas ! C'est facile.
It's against the law.
C'est contraire à la loi.
She has no less than ten children.
Elle a pas moins de dix enfants.
All that glisters is not gold.
Tout ce qui brille n'est pas or.
One of the guards is dead.
Un des gardes est mort.
You owe it to yourself to do it.
Vous vous devez de le faire.
Parents must provide their children with proper food and clothing.
Les parents doivent fournir à leurs enfants la nourriture et les vêtements appropriés.
I just want you to know how sorry I am.
Je veux juste que tu saches combien je suis désolé.
Don't beat about the bush.
Ne tourne pas autour du pot.
Would you like to sleep a little longer?
Aimeriez-vous dormir un peu plus longtemps ?
You are supposed to obey the law.
Tu es censé respecter la loi.
Whatever you do, don't push that button.
Quoi que tu fasses, n'appuie pas sur ce bouton !
I love the outfit you're wearing.
J'adore la tenue que tu portes.
Are you accusing me of cheating?
Êtes-vous en train de m'accuser de tricher ?
You can't drive now. You've been drinking.
Vous ne pouvez conduire maintenant. Vous avez bu.
I'm sorry, but I can't resist.
Je suis désolé, c'est plus fort que moi.
"Does she have a dog?" "No, she doesn't."
« A-t-elle un chien ? » « Non. »
Tom wanted to see him.
Tom voulait le voir.
This house is mine.
Cette maison est la mienne.
We were very careful.
Nous avons été très prudents.
I think it's OK.
Je pense que c'est bon.
Follow your heart, for it never lies.
Suis ton cœur, car il ne ment jamais.
Do you have any small change?
Avez-vous de la menue monnaie ?
Don't stare at me like that.
Ne me fixez pas ainsi.
I wanted your opinion.
Je voulais votre opinion.
My father, who is now working in America, wrote us a letter last week.
Mon père, qui travaille actuellement en Amérique, nous a envoyé une lettre la semaine dernière.
Why did you come home so late?
Pourquoi es-tu rentrée aussi tard à la maison ?
The contract is in the bag, so let's go out and celebrate.
Le contrat est dans la poche, donc sortons fêter ça.
According to folktales, cats have nine lives.
Selon les légendes populaires, les chats ont neuf vies.
He was speaking.
Il parlait.
I'm not going to Spain on holiday.
Je ne vais pas en vacances en Espagne.
Tom didn't know whether he should do that or not.
Tom ne savait pas s'il devrait le faire ou pas.
This broken vase cannot be repaired.
Ce vase cassé ne peut pas être réparé.
We must have faith in the president.
Nous devons avoir foi dans le président.
How did you get into our room?
Comment êtes-vous entrée dans notre chambre ?
We had to lessen the impact of the erratic supplies.
Nous devions pallier aux approvisionnements erratiques.
He has not written to them for a long time.
Il ne leur a pas écrit depuis longtemps.
I can understand what she is saying.
Je peux comprendre ce qu'elle dit.
Do whatever you like.
Faites ce qui vous chante !
I was in all day.
Je suis restée à l'intérieur toute la journée.
It looks like a duck.
Cela ressemble à un canard.
We cannot rule out the possibility that civil war will break out in that country.
Nous ne pouvons pas écarter la possibilité qu'une guerre civile éclate dans ce pays.
I called him, but a girl answered the phone.
Je l'ai appelé mais une fille a répondu au téléphone.
Tom was watching him sow salad.
Tom le regardait semer de la salade.
If you don't want me to go, I won't.
Si tu ne veux pas que j'y aille, je n'irai pas.
"Should I measure the flour out?" "You can eyeball it if you want."
« Dois-je peser la farine ? » « Tu peux le faire à vue, si tu veux. »
Sign this.
Signe ça.
Whose book is this?
À qui appartient ce livre ?
He danced like a leaf in the autumn wind.
Il dansait comme une feuille dans le vent d'automne.
You must be cautious.
Il vous faut être prudentes.
She promised to meet him at the coffee shop.
Elle lui promit de le rencontrer au café.
He's very polite.
Il est très poli.
Pickpockets may operate in this area.
Des tire-laines peuvent opérer dans ce coin.
This hat is too small. Please show me another one.
Ce chapeau est trop petit. Apportez-m'en un autre, s'il vous plaît.
They forgot to lock the door.
Ils ont oublié de verrouiller la porte.
Speaking English isn't easy, but interesting.
Parler anglais n'est pas aisé, mais c'est intéressant.
We need to remember that.
Nous avons besoin de nous rappeler de cela.
We must talk her out of this foolish plan.
Nous devons la persuader de laisser tomber ce plan stupide.
Yes, as far as I know.
Oui, pour autant que je sache.
I was trespassing.
J'avais dépassé les bornes.
It's cold outside.
Il fait froid dehors.
Please beat the eggs.
Bats les œufs, s'il te plaît.
I know it's unrealistic to expect Tom to do that.
Je sais qu'il est irréaliste de s'attendre à se que Tom le fasse
A whale is a mammal.
La baleine est un mammifère.
I wrote down his phone number on a scrap of paper.
Je notai son numéro de téléphone sur un morceau de papier.
I hope it's not just a curiosity.
J'espère que ce n'est pas une simple curiosité.
I can't imagine my life without Tom.
Je n'arrive pas à imaginer ma vie sans Tom.
Inspired by her teachers, Pharamp is going to start her solar career tomorrow.
Inspirée par ses professeurs, Pharamp va commencer sa carrière solaire demain.
I lost the bet.
J'ai perdu le pari.
Are there survivors?
Y a-t-il des survivants ?
Does he speak? He sings, rather! Since I seasoned it, we can no longer stop it.
S'il parle ? Il chante, oui ! Depuis que je l'ai assaisonné, on ne peut plus l'arrêter.
Americans eat special foods on Thanksgiving.
Les américains mangent une nourriture spécial pendant Thanksgiving.
We've had a lot of complaints about how you treat your classmates.
Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière avec laquelle vous traitez vos camarades de classe.
She cannot write or read.
Elle ne peut ni écrire ni lire.
Turn on the TV.
Allumez la télé.
I missed my favourite series.
J'ai loupé ma série préférée.
I hope you will be completely cured.
J'espère que vous serez complètement guéries.
Did that work?
Ça a marché ?
Excuse me, is there a hotel around here?
Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans les parages ?
A high school student made this robot.
Un étudiant du lycée a fabriqué ce robot.
If you don't want to go, you don't have to.
Si tu ne veux pas y aller, tu n'y es pas obligée.
They're dead.
Elles sont mortes.
My god is the greatest!
Mon dieu est le plus grand !
My father is arriving at the station at five.
Mon père arrive à la gare à 5 heures.
You can't drink seawater because it's too salty.
On ne peut pas boire d'eau de mer parce qu'elle contient trop de sel.
I'm glad to see you're happy.
Je me réjouis de te voir heureuse.
You're my best customer.
Vous êtes mon meilleur client.
You had better go.
Vous feriez mieux de partir.
Is this really what you want to do?
Est-ce là réellement ce que tu veux faire ?
Tom has been absent from school for three days.
Tom a été absent de l'école pendant trois jours.
You don't know who I am.
Vous ne savez pas qui je suis.
Not everything is about you.
Tout ne se rapporte pas à vous.
Rooms are black.
Les chambres sont noires.
You don't need to turn up your thermostat when it's cold outside.
Vous n'avez pas besoin d'allumer votre thermostat quand il fait froid dehors.
Tom is standing over there near the fireplace.
Tom est debout là-bas près de la cheminée.
Do you mind if I turn down the TV?
Vois-tu un inconvénient à ce que j'éteigne la télé ?
I tried that.
J'ai essayé ça.
Tom went to my room.
Tom est allé dans ma chambre.
Why are you busy today?
Pourquoi es-tu occupé aujourd'hui ?
When he ran into difficulties, he asked his parents for help.
Quand il a rencontré des difficultés, il a demandé de l'aide auprès de ses parents.
Where did you learn this?
Où avez-vous appris ça ?
Do you have a ticket?
As-tu un ticket ?
I go to the park.
Je vais au parc.
You could hear a pin drop.
On pouvait entendre une épingle tomber.
Anybody can make a mistake.
N'importe qui peut commettre une erreur.
She helped me out countless times.
Elle m'a aidée un nombre incalculable de fois.
Let's wait and see how things go.
Attendons de voir comment les choses tournent.
His wife opened the door for him.
Sa femme lui ouvrit la porte.
It is not you but her that he wants to marry.
Ce n'est pas avec toi, mais avec elle qu'il veut se marier.
That made me very sad.
Ça m'a rendu très triste.
I don't have time to go to the movies.
Je n'ai pas le temps d'aller au cinéma.
I want to pay with a check.
Je veux payer par chèque.
There is little milk in the jar.
Il y a peu de lait dans le bocal.
I don't think I said that.
Je ne crois pas l'avoir dit.
I'll teach you what you need to know.
Je vous enseignerai ce que vous avez besoin de savoir.
It would be so cool if I could speak ten languages!
Ça serait trop cool si je pouvais parler dix langues !
We declared war.
Nous avons déclaré la guerre.
She crossed her legs.
Elle croisa les jambes.
We need to find an effective method.
Nous devons trouver une méthode efficace.
She is not ashamed of her misconduct.
Elle n'a pas honte de son inconduite.
The field was rank with weeds.
Ce champ est envahi d'une profusion de mauvaises herbes.
To rule a country is no easy task.
Diriger un pays n'est pas une tâche facile.
I rarely go to the movies.
Je vais rarement au cinéma.
You should not wear a fur coat.
Vous ne devriez pas porter de manteau de fourrure.
I think you're a genius.
Je pense que tu es un génie.
I'd like you to meet my husband.
J'aimerais que tu rencontres mon mari.
I'll get my son to go instead of going myself.
J'enverrais mon fils plutôt que d'y aller moi-même.
Where do I go then?
Où vais-je, alors ?
Mary filed a patent at the patent office.
Mary a déposé un brevet à l'office des brevets.
Dan corroborated Linda's story.
Dan a confirmé le version des faits de Linda.
If the government doesn't subsidise the car industry, it will struggle badly and may even cease to exist.
Si le gouvernement ne subventionne pas l'industrie automobile, elle se débattra avec difficulté et il se peut qu'elle cesse même d'exister.
I knew you wouldn't help us.
Je savais que vous ne nous aideriez pas.
She heard him sing.
Elle l'a entendu chanter.
They pushed him out of the window.
Ils l'ont poussé par la fenêtre.
I myself have, before becoming employed by this company, twice spoken bluntly to the people at the top.
J'ai, personnellement, avant d'être employé par cette société, parlé sans détour à la hiérarchie.
She decided to resign her job.
Elle a décidé de démissionner de son poste.
This is not acceptable.
Ce n'est pas acceptable.
That was fun, wasn't it?
C'était amusant, n'est-ce pas ?
It is on a tree branch that a bird builds its nest.
C'est sur une branche d'arbre qu'un oiseau construit son nid.
Would you know a cheap hotel in the near?
Connaitrais-tu un hôtel bon marche à proximité ?
The world's greatest singers and most of its famous musicians have been fat or at least decidedly plump.
Les plus grands chanteurs du monde et la plupart de ses musiciens renommés, ont été gros ou tout au moins vraiment enrobés.
Guess what they got! A bowler hat for him and leather boots for her!
Devine ce qu'ils ont eu ! Un chapeau melon pour lui et des bottes de cuir pour elle !
Marriage is the union of a man and woman.
Le mariage est l'union d'un homme et d'une femme.
Tom is in the ski lodge.
Tom est dans la loge de ski.
There could be no compromise.
Il ne pourrait y avoir aucun compromis.
An apple a day keeps the doctor away.
Une pomme par jour tient le docteur au loin.
I'll leave you two alone.
Je vous laisserai tous les deux seuls.
Are you ready to fly?
Es-tu prête à voler ?
What a disaster!
Quel désastre !
Come inside. It's cold outside.
Rentre à l'intérieur. Il fait froid dehors.
She gave me a fake phone number.
Elle m'a donné un faux numéro de téléphone.
He is the tallest boy.
C'est le garçon le plus grand.
I went to bed early because I was tired.
Je suis allé me coucher tôt, car j'étais fatigué.
Men and women need each other.
Les hommes et les femmes ont besoin les uns des autres.
You are twice as strong as me.
Vous êtes deux fois plus fortes que moi.
No artificial colours, preservatives or flavours.
Aucun colorant, agent de conservation ou arôme artificiel.
You are deranged.
Tu es dérangé.
Thanks so much.
Merci bien.
I don't have a bicycle.
Je n'ai pas de vélo.
He crossed the Pacific Ocean in thirty days.
Il a traversé l'océan Pacifique en 30 jours.
We studied English.
Nous avons étudié l'anglais.
You need to stop.
Il faut que tu cesses.
He received a lot of praise.
Il a reçu de nombreux encouragements.
Danger makes dumb.
Le risque rend con.
This contributor has asked for advanced contributor status. Please feel free to share your opinion with us, only if your opinion is positive.
Ce contributeur a réclamé le statut de contributeur avancé. Sentez-vous libre de partager votre opinion avec nous, seulement si votre appréciation est positive.
You must not leave right now.
Vous ne devez pas partir tout de suite.
Part of your job is to be friendly.
Une partie de votre travail consiste à être amical.
Management has threatened to lock out the workforce if they do not accept the proposed changes.
La direction a menacé de mettre la main-d'œuvre à la porte si celle-ci refusait les changements proposés.
That's where I work.
C'est là que je travaille.
Wash your feet.
Lavez vos pieds.
He smells bad.
Il pue.
I'm busy getting ready for tomorrow.
Je suis occupé à me préparer pour demain.
She works for French intelligence.
Elle travaille pour le compte du Renseignement Français.
When I saw it, it took my breath away.
Quand je vis cela, j'en eus le souffle coupé.
My patience gave out.
J'ai perdu patience.
At seventy, my father is still very active.
À soixante-dix ans, mon père est encore très actif.
I wanted to talk to you because I need your help.
Je voulais vous parler car j'ai besoin de votre aide.
Bob is the only student that can speak Spanish in our class.
Bob est le seul étudiant de notre classe qui puisse parler espagnol.
I never expected that she would join us.
Je ne me suis jamais attendu à ce qu'elle nous rejoigne.
Only the most impeccable dishes are served to the royal family.
Seuls les plats les plus irréprochables sont servis à la famille royale.
I'm not like you.
Je ne suis pas comme vous.
Where is the bus stop?
Où se trouve l'arrêt de bus ?
I showed my ticket to the doorman and went into the theatre.
J'ai montré mon ticket au portier et je suis entré dans le théâtre.
In which street?
Dans quelle rue ?
He's dating my daughter.
Il sort avec ma fille.
Can you tell me what this word means?
Pouvez-vous me dire ce que signifie ce mot ?
I think they want you to do it.
Je pense qu'ils veulent que tu le fasses.
I read anger in her face.
Je lis la colère sur son visage.
How many classes do you have on Mondays?
Combien de cours avez-vous le lundi ?
It blew my mind.
Ça m'a fait halluciner.
It's the dynamic interaction between the characters that makes this novel so great.
C'est l'interaction dynamique entre les personnages qui rend ce roman si bon.
We have to make sure that we never do this again.
Nous devons nous assurer de ne jamais refaire cela.
I like the melody of this song.
J'aime la mélodie de cette chanson.
Is that thing working?
Est-ce que cette chose marche ?
She will be coming to see us again soon.
Elle viendra bientôt nous voir de nouveau.
Of course!
Mais ouais !
I don't think her story is true.
Je ne pense pas que son histoire soit vraie.
Her hobby was collecting old coins.
Son passe-temps était de collectionner les pièces de monnaie anciennes.
He has big problems.
Il a de gros problèmes.
Harbin is very cold.
Il fait très froid à Harbin.
I caught a cold two days ago.
J'ai attrapé un rhume il y a deux jours.
I'm here not because of that.
Je ne suis pas ici à cause de cela.
She doesn't know how to ride a bike.
Elle ne sait pas faire de la bicyclette.
It would be a good idea to try doing that.
Ce serait une bonne idée d'essayer de le faire.
Did we miss anything?
Avons-nous manqué quelque chose ?
I couldn't do this without your help.
Je ne pouvais pas faire ça sans ton aide.
Tom is a natural athlete.
Tom est sportif de nature.
I guess I've gotten lazy.
Je suppose que je suis devenue paresseuse.
What do you regret most?
Qu'est-ce que vous regrettez le plus ?
Tom knew there was something in the box, but he didn't know what.
Tom savait qu'il y avait quelque chose dans la boîte mais ne savait pas quoi.
I'm in charge here.
Ici, c'est moi le patron.
Cheese and butter are products made from milk.
Le fromage et le beurre sont des produits laitiers.
Reagan became President of the United States in 1981.
Reagan devint président des États-Unis en 1981.
You'd better come in.
Vous feriez mieux d'entrer.
He fancies himself ill.
Il se croit malade.
He was ambassador to the United Nations.
Il était ambassadeur aux Nations Unies.
Spirit, are you there?
Esprit, es-tu là?
I don't belong to any club.
Je n'appartiens à aucun club.
You seem a little desperate.
Tu as l'air un peu désespérée.
Do you think I'm ugly?
Trouvez-vous que je sois laide ?
Tom has a lot of things to do this morning before he leaves the house.
Tom a plein de choses à faire ce matin avant de quitter la maison.
Come near the fire.
Approche-toi du feu.
Do you mind if I watch TV for a while?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je regarde un moment la télé ?
He can bend an iron rod with his hands.
Il peut tordre une barre de fer de ses mains.
You're not allowed to leave this room.
Vous n'êtes pas autorisée à quitter cette pièce.
Tom doesn't take very good care of his dog.
Tom ne s'occupe pas très bien de son chien.
He's promising us nothing.
Il ne nous promet rien.
I recommend it highly.
Je le recommande vivement.
That's all going to change.
Tout cela va changer.
He is away from home.
Il est loin de chez lui.
I appreciate anything you can do.
J'apprécie tout ce que tu peux faire.
Invite him over to watch a movie.
Invitez-le à venir voir un film.
Without lies truth would perish of despair and boredom.
Sans le mensonge, la vérité périrait de désespoir et d'ennui.
I have much work today.
J’ai beaucoup de travail aujourd’hui.
Tell Tom.
Informez-en Tom.
I called him to the telephone.
Je l'ai appelé au téléphone.
Few people can realize their faults.
Peu de personnes ont conscience de leurs propres défauts.
Birds have sharp vision.
Les oiseaux ont la vue perçante.
Who is Tom?
C’est qui, Tom ?
Mary took the cookies out of the oven.
Marie a sorti les gâteaux du four.
He doesn't know how to write a letter in English.
Il ne connaît pas la façon d'écrire une lettre en anglais.
He is something of a celebrity.
Il est une sorte de célébrité.
Life is a mystery to be lived, not a problem to be solved.
La vie est mystère qu'il faut vivre, et non un problème à résoudre.
I won't be able to stop.
Je ne serai pas capable de m'arrêter.
I don't know the theater play, but I know the author well.
Je ne connais pas la pièce de théâtre, mais je connais bien l'auteur.
Seventy-five divided by five is fifteen.
Soixante-quinze divisés par cinq donnent quinze.
Coming to work at 4 p.m. is not late.
Venir au boulot à seize heures n'est pas tardif.
You party too much.
Vous faites trop la fête.
She refuses to say more about it.
Elle refuse d'en dire plus.
Tofu goes well with sake.
Le tofu se marie bien avec le saké.
MySQL loads several tables.
Mysql prend en charge plusieurs tables.
I must have gone past the station while I was taking a nap.
J'ai dû laisser passer la gare pendant que je faisais la sieste.
I forgot that you're Tom's best friend.
J'ai oublié que tu es l'ami intime de Tom.
The discrepancy between the stories of the two parties involved in the accident was so great that the authorities had a hard time deciding which side was telling the truth.
Les différences entre les histoires des deux parties impliquées dans l'accident étaient si grandes que les autorités ont eu du mal à décider qui disait la vérité.
In case of rain, the athletic meeting will be called off.
En cas de pluie, la rencontre d'athlétisme sera annulée.
There is a cat.
Il y a un chat.
Be careful!
Soyez prudents !
I love your son.
J'adore ton fils.
Where are your car keys?
Où sont tes clés de voiture ?
I think of you as a friend.
Je pense à vous en tant qu'ami.
You have no need to be ashamed.
Tu ne dois pas avoir honte.
Alejandra wrote to her pen pal in Italy.
Alejandra a écrit à sa correspondante en Italie.
His niece is attractive and mature for her age.
Sa nièce est séduisante et mûre pour son âge.
You do like living dangerously.
Vous aimez vraiment vivre dangereusement.
Spring has returned. The Earth is like a child that knows poems.
Le printemps est revenu. La Terre est comme un enfant qui sait ses poésies.
What did I do wrong?
Qu'ai-je fait de mal ?
Wipe your tears.
Essuyez vos larmes.
It took me more than two hours to translate a few pages of English.
Cela m'a pris plus de 2 heures pour traduire quelques pages d'anglais.
It's getting harder for me to concentrate.
Ma concentration s'atténue progressivement.
I'm not creative.
Je ne suis pas créative.
The books were so valuable that they were handled with the greatest care.
Ces livres étaient si précieux qu'on les manipulait avec le plus grand soin.
They have lost a lot.
Elles ont perdu beaucoup.
Looks like we barked up the wrong tree.
Il semble que nous ayons fait fausse route.
I have questions.
J'ai des questions.
I didn't start all this.
Ce n'est pas moi qui ai commencé tout ceci.
I wish you could have come with me.
J'aurais aimé que vous puissiez être venus avec moi.
As a matter of fact, all great discoverers have been regarded as dreamers.
En fait, tous les grands découvreurs ont été pris pour des rêveurs.
Thank you, I'd like to stay in your house.
Merci, je voudrais rester chez toi.
I promise that you won't be disappointed.
Je te promets que tu ne seras pas déçu.
Can you drive manual?
Savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?
Tom seems very happy.
Tom a l'air très heureux.
Show me how to do that.
Montrez-moi comment le faire !
I messed up.
J'ai mis la pagaille.
I think I did something wrong.
Je pense que j'ai fait quelque chose de travers.
Tom has already told Mary not to do that anymore.
Tom a déjà dit à Marie de ne plus faire cela.
He's a chain smoker.
C'est un fumeur invétéré.
Peasants often have a secondary activity to augment their income.
Les paysans exercent souvent une activité secondaire pour compléter leurs revenus.
Our passports were cancelled.
Nos passeports ont été annulés.
Medicine should be out of the way of children.
Les médicaments doivent être hors de la portée des enfants.
That word describes it perfectly.
Ce mot le décrit parfaitement.
He works for her.
Il travaille pour elle.
Help me out here.
Aide-moi à sortir de là !
Where do you live in Turkey?
Où vous habitez en Turquie ?
Why are you so clumsy?
Pourquoi es-tu si maladroit ?
Help me.
Aidez-moi.
Don't stay here.
Ne restez pas ici !
The neighbor's dog is always barking.
Le chien de la voisine aboie sans cesse.
I plan to go to her cocktail party.
J'envisage de me rendre à sa soirée cocktail.
Tom has agreed to help us.
Tom est d'accord de nous aider.
I'm super hungry.
J'ai super faim.
We're getting nowhere with those problems.
Ces problèmes ne nous mènent à rien.
It's my fault!
C'est de ma faute !
If the situation doesn't improve, I'll be obliged to take measures.
Si la situation ne s'améliore pas, je vais devoir prendre des mesures.
I have an umbrella in my car.
J'ai un parapluie dans ma voiture.
Whose shoes are these?
À qui sont ces chaussures ?
Tom doesn't eat beef.
Tom ne mange pas de bœuf.
Do you know where he went?
Savez-vous où il est allé ?
The bear is big.
L'ours est grand.
I'll take your suitcase to your room, sir.
Je vais porter votre valise dans votre chambre, Monsieur.
It's as you say.
C'est comme tu le dis.
The door needs another coat of paint.
La porte a besoin d'une autre couche de peinture.
I told you so!
J'te l'avais dit !
He always went fishing on the river when he was young.
Il allait toujours pêcher à la rivière lorsqu'il était jeune.
He has three sons.
Il a trois fils.
Could you please tell me again how many times you've been here?
Pourrais-tu me redire combien de fois tu as déjà été ici ?
If you wanted to improve your Spanish, you shouldn't have come to Chile.
Si tu voulais améliorer ton espagnol, tu n'aurais pas dû venir au Chili.
I know you like to travel.
Je sais que tu aimes voyager.
Tom would just like to know what he did wrong.
Tom voudrait seulement savoir ce qu'il a fait de mal.
When did he come here?
Quand est-il arrivé ici ?
I'll keep this cake for myself.
Je vais garder ce gâteau pour moi.
Don't talk back to me like that.
Ne me réponds pas comme ça.
This summer we'll go to the mountains and to the sea.
Cet été, nous irons à la montagne et à la mer.
As far as I know, he has never come on time.
Pour autant que je sache, il n'est jamais venu à l'heure.
He avenged the murder of his father.
Il vengea le meurtre de son père.
My watch loses ten minutes a day.
Ma montre perd dix minutes par jour.
He is completely besotted with her.
Il s'est totalement entiché d'elle.
Let's do it your way.
Faisons-le à ta façon.
It's so hot outside that I want to spend all day in my air conditioned house.
Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui a l'air conditionné.
I was falsely accused.
J'ai été accusé à tort.
He didn't know how to express himself.
Il ne savait pas comment s'exprimer.
Tom said Mary was happy.
Tom a dit que Mary était heureuse.
Someone was killed.
Quelqu'un a été tué.
She will make us a nice dinner.
Elle nous préparera un bon dîner.
You're sure there's no way?
Vous êtes sûrs qu'il n'y a pas de moyen ?
I heard them coming.
Je les ai entendus venir.
I had a headache, so I couldn't do that.
J'avais mal à la tête donc je n'ai pas pu le faire.
It's ahead of schedule.
C'est en avance sur l'horaire.
Tom rarely hugs Mary anymore.
Tom ne fait guère plus de câlins à Marie.
She didn't want him to play poker.
Elle ne voulut pas qu'il joue au poker.
When we look at other places in the universe, it could very well be that photosynthetic life is the exception.
Lorsque nous regardons d’autres endroits de l’univers, il se pourrait très bien que la vie photosynthétique soit l’exception.
It's true that it would be easier for students if there were only one single Spanish dialect, but that's quite far from being the case.
Il est vrai qu'il serait plus facile pour les étudiants s'il n'y avait qu'un dialecte de l'espagnol, mais c'est très loin d'être le cas.
I won't run away like a coward.
Je ne m'enfuirai pas comme un lâche.
Where's your daughter?
Où se trouve ta fille ?
You must take your parents advice seriously.
Tu ne dois pas prendre à la légère le conseil de tes parents.
I'll get there before you.
J'y arriverai avant vous.
He came to meet me yesterday afternoon.
Il est venu me voir hier après-midi.
I haven't told the kids yet that we're getting divorced.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en train de divorcer.
Let me carry it for you.
Laisse-moi te la porter.
I prefer to write in French.
Je préfère écrire en français.
He failed the entrance exam.
Il échoua à l'examen d'entrée.
Someone was here.
Quelqu'un était là.
I don't care what he does.
Je ne prête pas attention à ce qu'il fait.
I'll go take a shower now.
Je vais aller prendre une douche maintenant.
The house closest to here is two miles away.
La maison la plus proche d'ici est à deux miles.
Her age qualifies her for the job.
Son âge la rend apte à accomplir ce travail.
He acted like a lunatic.
Il a été frappé de démence.
They can't do that.
Elles n'arrivent pas à le faire.
Are you listening?
M'écoutes-tu ?
I could really make things hard for you, you know.
Je pourrais vraiment te rendre les choses difficiles, tu sais.
You've risked enough.
Vous avez pris assez de risques.
You knew that already, didn't you?
Vous étiez déjà au courant, n'est-ce pas ?
I gave my brother a dictionary.
J’ai donné un dictionnaire à mon frère.
If I'd only taken your advice!
Si seulement j'avais pris votre conseil !
She's well stacked.
Elle est bien montée.
Sami thinks he did very well in the exam.
Sami pense avoir bien réussi l'examen.
I didn't study at all yesterday.
Je n'ai pas du tout étudié hier.
You can't leave us like this.
Vous ne pouvez pas nous laisser comme ça.
One of my pleasures is watching TV.
Un de mes plaisirs est de regarder la télévision.
We need to get out of here.
Il nous faut nous dégager d'ici.
Were there any stars in the sky?
Y'avait-il des étoiles dans le ciel ?
Tom apologized.
Tom s'est excusé.
I just wanted to see if I could do it.
Je souhaitais juste voir si je pouvais le faire.
The fog is growing thicker.
Le brouillard s'épaissit.
I don't know anybody in Boston.
Je ne connais personne à Boston.
I'm a lucky man.
Je suis un homme chanceux.
Earning our customers confidence and respect is this firm's objective.
L'objective de cette entreprise est de gagner la confiance et le respect de nos clients.
What will the neighbors think?
Que penseront les voisins ?
You can't prove a thing.
Tu ne peux rien prouver.
This school supplies students with textbooks.
Cette école fournit des manuels aux élèves.
His delay of coming here on time is due to a traffic accident.
Son retard est dû à un accident de la route.
We need a strategy.
Il nous faut une stratégie.
Japan has a lot of trade with Canada.
Le Japon commerce beaucoup avec le Canada.
Shut the window to prevent catching a cold.
Ferme la fenêtre pour éviter de t'enrhumer.
It's dangerous here.
C'est dangereux, ici.
Tom took a day off.
Tom a pris un jour de congé.
The Dead Sea lies below sea level.
La mer Morte se situe sous le niveau de la mer.
Mary's favorite movie is The Princess Bride.
Le film préféré de Marie est "Princess Bride".
The situation is under control.
La situation est sous contrôle.
I miss you already.
Vous me manquez déjà.
When did you become a teacher?
Quand êtes-vous devenue enseignante ?
They are my friends.
Elles sont mes amies.
You might as well go kill yourself.
Vous pouvez tout aussi bien aller vous pendre.
We play a sport.
Nous pratiquons un sport.
He isn't rich, but he's happy.
Il n'est pas riche, mais il est heureux.
I'm just looking out for myself.
Je m'inquiète pour moi.
He lacks tact.
Il manque de tact.
We were concerned.
Nous avons été préoccupées.
Achieving a nice weld bead is not within everyone's reach!
Réaliser une belle soudure n'est pas à la portée de tout le monde !
It was not a complete victory.
Ce n'était pas une victoire complète.
We elected Tom captain of the team.
Nous avons élu Tom capitaine de l'équipe.
I'm very sorry I got home so late.
Je suis vraiment désolé d'être revenu si tard à la maison.
Funny!
C'est marrant !
I can't do that.
Je n'y arrive pas.
She handed me a postcard.
Elle me passa une carte postale.
I just have to do something.
Il me faut faire quelque chose, un point c'est tout.
Nobody insults my country.
Personne n'insulte mon pays.
Do you have any kind of alibi?
Avez-vous le moindre alibi ?
I think you would like it here.
Je pense que ça te plairait, ici.
His answer was favorable.
Sa réponse était favorable.
How many colours are there?
Combien il y a-t-il de couleurs ?
The language of friendship is not words but meanings.
La langue de l'amitié n'est pas de mots mais de significations.
If you want my help, you'll have to ask for it.
Si tu veux mon aide, tu vas devoir la demander.
I spent a week with a Palestinian family from Gaza.
J'ai passé une semaine chez une famille palestinienne de Gaza.
We're working to fix this bug.
Nous travaillons à corriger ce bug.
Let me congratulate you on your engagement.
Laissez-moi vous féliciter pour vos fiançailles.
A tsunami is coming, so please be on the alert.
Un tsunami approche, alors soyez sur vos gardes.
Why did you tell him that?
Pourquoi lui avez-vous dit cela ?
Tom was awfully bored.
Tom s'ennuyait terriblement.
The null hypothesis states how often a sampling error alone will produce results that are different than a forecast.
L'hypothèse nulle indique la fréquence à laquelle une erreur d'échantillonnage seule produira des résultats différents d'une prévision.
At the party there was food in abundance.
À la fête, il y avait de la nourriture en abondance.
I want you to speak frankly.
Je veux que vous parliez franchement.
They are seeing their uncle tomorrow.
Ils voient leur oncle demain.
I'm on the interstate.
Je suis sur l'autoroute.
I don't have a girlfriend.
Je n'ai pas de petite amie.
I figured I might find you here.
Je me suis imaginé que je pourrais vous trouver là.
Tom rushed past me.
Tom me dépassa rapidement.
News of her death caused great concern throughout the country.
La nouvelle de sa mort a déclenché une profonde consternation dans tout le pays.
Tom is biting his nails.
Tom se ronge les ongles.
How many of you are there now?
Combien êtes-vous, actuellement ?
I'm smarter than you.
Je suis plus élégante que toi.
You're very nice.
Vous êtes très gentil.
I couldn't enter because the door was closed.
Je ne pus entrer car la porte était fermée.
The new tunnel will link Britain and France.
Le nouveau tunnel reliera la France et l'Angleterre.
Instead of going to school, he stayed at home.
Au lieu d'aller à l'école, il est resté à la maison.
I wish you were here with me now.
J'aimerais que tu sois là avec moi en ce moment.
Tom asked me for more money than he really needed.
Tom m'a demandé plus d'argent qu'il n'en avait réellement besoin.
I must brush up my English.
Je dois renforcer mon niveau en anglais.
It is in the restaurant where Dan eats lunch.
C'est dans ce restaurant que Dan déjeune.
They ganged up on him.
Ils se sont ligués contre lui.
You don't understand what's happening.
Tu ne comprends pas ce qui se produit.
Tom rummaged through the drawer, looking for a pencil.
Tom farfouilla dans le tiroir, à la recherche d'un crayon.
Do you need a ride home later?
Te faut-il un conducteur pour te ramener chez toi plus tard ?
I took the little girl by the hand.
Je pris la petite fille par la main.
My father spends a lot of time on his hobby.
Mon père consacre beaucoup de temps à son passe-temps.
You cheated.
Tu as triché.
Do you know how to play the piano?
Savez-vous jouer du piano ?
I wanted to make sure you were all right.
Je voulais m'assurer que tu allais bien.
You've found it.
Tu l'as trouvé.
I don't understand your resistance.
Je ne comprends pas votre résistance.
Mondays aren't good for me.
Les lundis ne me conviennent pas.
The weather today is worse than yesterday.
Le temps est, aujourd'hui, pire qu'il n'était hier.
I plan to have lunch with him.
Je prévois de déjeuner avec lui.
She is watering the flowers.
Elle arrose les fleurs.
I think Tom eats too much meat.
Je crois que Tom mange trop de viande.
What direction are you going?
Quelle direction prends-tu ?
I wish there were a French translation of this book.
J'aimerais qu'il y ait une traduction française de ce livre.
Down came the rain in torrents.
Voilà qu'il drache.
She tried to comfort him, but he kept crying.
Elle a essayé de le réconforter mais il a continué à pleurer.
That won't change anything.
Ça ne changera rien.
The most wasted day of all is that on which we have not laughed.
La journée la plus manquée est celle où on n'a pas ri.
The way tourists dress offends local standards of propriety.
La manière dont les touristes se vêtent offense les normes locales de la bienséance.
We can't give up.
Nous ne pouvons pas arrêter.
It's a misunderstanding.
C'est un quiproquo.
They want someone to help them.
Ils veulent que quelqu'un les aide.
I'm too tired to argue.
Je suis trop fatigué pour me disputer.
That lies outside my area of study.
C'est en dehors de mon domaine d'étude.
My uncle has a house in Italy.
Mon oncle a une maison en Italie.
She turned down my offer.
Elle déclina ma proposition.
Tom has three boys and a girl.
Tom a trois fils et une fille.
My boyfriend looks like your girlfriend.
Mon copain ressemble à ta copine.
Tom was in the shower.
Tom était sous la douche.
We'll meet at my house.
Nous nous verrons chez moi.
You're the teacher.
Tu es la professeur.
We've lost faith in humanity.
Nous avons perdu foi en l'humanité.
You must've thought I was an idiot.
Tu as dû penser que j'étais un idiot.
Did he forget his money again?
A-t-il encore oublié son argent ?
Look out for rock slides.
Attention aux chutes de pierres.
The boy caught a large fish.
Le garçon a attrapé un grand poisson.
Don't forget to post the letter.
N'oublie pas de poster la lettre.
The plane accident cost the lives of 200 people.
L'accident d'avion a coûté la vie à 200 personnes.
I have lived in Tokyo since 1985.
Je vis à Tôkyô depuis 1985.
She was a bridesmaid at the wedding.
Elle était demoiselle d'honneur au mariage.
How do I know that you're not going to do that again?
Comment sais-je que tu ne vas pas à nouveau le faire ?
She goes out almost every night.
Elle sort presque tous les soirs.
She's very talented.
Elle est très talentueuse.
Come whenever it is convenient to you.
Viens à n'importe quel moment qui te convient.
The scandal was fatal to his political future.
Le scandale fut fatal à sa carrière politique.
It's not easy to understand his ideas.
Il n'est pas facile de comprendre ses idées.
Please accept my sincerest condolences.
Veuillez accepter mes sincères condoléances.
He works for an advertising agency.
Il travaille pour une agence de publicité.
Rest here for a bit.
Repose-toi un peu ici.
I had never seen a more beautiful sight.
Je n'ai jamais rien vu d'aussi beau.
A bystander videotaped the police beating using their cell phone.
Un passant a filmé la brutalité policière à l'aide de son téléphone portable.
I had trouble falling asleep last night.
J'ai eu des difficultés à m'endormir hier soir.
Tom's grandfather knew my grandfather.
Le grand-père de Tom connaissait mon grand-père.
She wrinkled her brows.
Elle fronça ses sourcils.
Unfortunately he refused to come.
Malheureusement, il refusa de venir.
Am I on the wrong road?
Suis-je sur la mauvaise route ?
The earthquake smashed everything.
Le tremblement de terre a tout détruit.
I speak Hungarian.
Je parle le hongrois.
I sprang out of bed.
Je bondis hors du lit.
Those are your options.
Ce sont vos options.
I knew that was Tom.
Je savais que c'était Tom.
Tom has lived here since 2003.
Tom habite ici depuis 2003.
I am counting on you to deliver the opening address.
Je compte sur vous pour prononcer le discours d'ouverture.
She walked slowly for fear she should slip.
Elle marchait lentement de peur qu'elle ne glisse.
Stop filming.
Arrête de filmer.
You're one of my best friends.
Vous êtes une de mes meilleures amies.
Do it this way.
Faites ça comme ça.
If you're not happy with the money, give it to me. I will be happy.
Si l'argent ne te rend pas heureux, alors donne-la moi, je serai content.
They were soldiers.
Elles étaient soldats.
Brown is not her natural hair color.
Le brun n'est pas sa couleur de cheveux naturelle.
Hasn't Tom arrived yet?
Il est pas encore arrivé, Tom ?
When are you going to get married?
Quand vous marierez-vous ?
What's wrong with those?
Qu'est-ce qui ne va pas avec celles-là ?
Tom blushed back.
Tom rougit à son tour.
Tom thinks Mary is ugly.
Tom pense que Marie est laide.
They argue a lot.
Elles se disputent beaucoup.
None of you should leave this room.
Aucun d'entre vous ne devrait quitter cette pièce.
Tom works in advertising.
Tom travaille dans la publicité.
A woman's strength is in her tongue.
La force d'une femme est sa langue.
Clothes are behind me.
Des vêtements se trouvent derrière moi.
Some of the photos have been taken at the risk of life.
Certaines photos ont été prises au péril de la vie.
That box is heavy.
Cette boîte est lourde.
Where were you born?
Tu es né où ?
It was very different from what I had imagined.
C'était très différent de ce que j'avais imaginé.
Do you have everything?
As-tu tout ?
The reason is clear.
La raison est claire.
He said the truth.
Il disait la vérité.
A man of sense would be ashamed to do so.
Un homme de raison aurait honte de faire une telle chose.
He is not too poor to buy a bicycle.
Il n'est pas trop pauvre pour acheter une bicyclette.
Tom can't help.
Tom n'y peut rien.
You're losing.
Tu es en train de perdre.
It is best that we speak with a specialist.
Il est préférable que nous nous entretenions avec un spécialiste.
The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.
Le 26 septembre est la Journée Européenne des Langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.
Lock the door.
Verrouillez la porte !
The lack of evidence to the contrary is itself evidence that your theory is probably right.
L'absence de preuve du contraire est elle-même la preuve que votre théorie est probablement vraie.
People once believed the world was flat.
Dans le temps, les gens croyaient que le monde était plat.
Don't push me very hard. It's dangerous.
Ne me poussez pas trop fort. C'est dangereux.
Bring a lunch.
Apporte à dîner !
I'll be with you forever.
Je serai avec toi pour toujours.
I go to work.
Je vais au travail.
Where's the key?
Où est la clé ?
I'm very hungry.
J'ai la dalle.
You have cute eyes.
Tu as des yeux mignons.
You're reading.
Vous lisez.
I am sorry.
Je suis désolé.
Remember to renew your passport.
Pensez à renouveler votre passeport.
I don't have a ticket.
Je n'ai pas de ticket.
I'd like to come home now.
J'aimerais venir à la maison maintenant.
She demanded to see the manager.
Elle a exigé de voir le directeur.
Is he at home?
Est-il à la maison ?
The next day, at suppertime, I was introduced to her husband.
Le jour suivant, à l'heure du souper, je fus présenté à son époux.
That's how it is.
C'est ainsi.
How many people are there in your family?
Combien de personnes compte ta famille ?
Someone turned the alarm off.
Quelqu'un a éteint l'alarme.
Do you believe that there's life after death?
Penses-tu qu'il y a une vie après la mort ?
I had a promise to keep.
J'avais une promesse à tenir.
Aren't you hungry?
N'as-tu pas faim ?
Mine is not so good as yours.
Le mien n'est pas aussi bon que le tien.
Let's eat a watermelon!
Mangeons une pastèque !
Please tell me how you plan to do that.
Dites-moi comment vous prévoyez de faire cela, s'il vous plaît.
The strange object in the sky could be seen with the unaided eye.
L'étrange objet dans le ciel pouvait être vu à l'œil nu.
Tom is claustrophobic.
Tom est claustrophobe.
Our ancestors came to this country 150 years ago.
Nos ancêtres arrivèrent dans ce pays il y a 150 ans.
I have never sung, and never will sing, in a karaoke bar.
Je n'ai jamais chanté et ne chanterai jamais dans un karaoké.
The genie is out of the bottle.
Le génie est sorti de la bouteille.
Honestly, Tom, I can't remember. It was more than 10 years ago.
Honnêtement, Tom, je ne m'en souviens pas. C'était il y a plus de dix ans.
Who is born to be hanged will never be drowned.
Celui qui est né pour être pendu ne sera jamais noyé.
How do you know I'm not the one who did it?
Comment sais-tu que je ne suis pas celle qui l'a fait ?
He wouldn't even look at me.
Il refuse de même me regarder.
I'd like to get started right away.
J'aimerais m'y mettre sans délai.
I'm thirty.
J'ai trente ans.
Communism will never be reached in my lifetime.
Le communisme ne sera jamais atteint de mon vivant.
The sun will become a red giant in about 5 billion years.
Le soleil deviendra une géante rouge dans à peu près cinq milliards d'années.
I figured it out by myself.
Je l'ai compris tout seul.
There is a world of difference between, "somehow being understood" and "using correct English."
Il y a un monde entre « se faire comprendre » et « avoir un anglais correct. »
I assume that's a joke.
Je suppose que c'est une blague.
Europeans drink, on average, 12.5 liters of pure alcohol per year.
Les Européens boivent en moyenne 12,5 litres d'alcool pur par an.
If you're going to apologize, you should do it right away.
Si tu vas présenter tes excuses, tu devrais le faire immédiatement.
The bullet found its mark.
La balle atteignit sa cible.
I'm starting to get used to the food here.
Je commence à m'habituer à la nourriture d'ici.
I'm not going to force you to do that.
Je ne vais pas te forcer à le faire.
He idles away his time.
Il passe le temps.
It didn't not work.
Ça n'a pas du tout mal fonctionné.
There is an old castle at the foot of the mountain.
Il y a un vieux château au pied de la montagne.
You told me that you were tired.
Tu m'as dit que tu étais fatiguée.
If the spectators made fun of the other team, then it would weaken their morale.
Si les spectateurs se moquaient de l'autre équipe, cela affaiblirait leur moral.
I'm pressing charges.
Je suis en train d'engager des poursuites.
He succeeded in the examination at his first attempt.
Il a réussi l'examen à la première tentative.
When the curtain went up, the stage was dark.
Lorsque le rideau fut levé, la scène était sombre.
I am uncomfortable in these new shoes.
Ces nouvelles chaussures sont inconfortables.
We must pay attention to the traffic light.
Nous devons faire attention au feu de circulation.
He did all the legwork.
Il a fait tout le travail de recherche.
Don't leave the bicycle in the rain.
Ne laisse pas le vélo sous la pluie.
I like milk.
J'aime le lait.
The river flows down to the sea.
Ce fleuve se déverse dans la mer.
You tell him the truth.
Dites-lui la vérité.
The old professor's lectures are long-winded and ponderous.
Les conférences de ce vieux professeur sont interminables et sentencieuses.
I'm lucky to have a job.
Je suis chanceux d'avoir un travail.
You've really turned black now.
Vous êtes désormais vraiment devenues amateurs de Noires.
Have you tried it?
Avez-vous essayé ?
What time do you get up every day?
À quelle heure vous levez-vous chaque jour ?
We will implement a reconsidered North-South cooperation mechanism.
Nous mettrons en œuvre un dispositif de coopération Nord Sud repensé.
Tom doesn't know where Mary wants to spend her summer vacation.
Tom ne sait pas où Marie a envie de passer ses vacances, cet été.
I didn't realize you were awake.
Je n'ai pas réalisé que tu étais éveillé.
Shut up, you're distracting me.
Tais-toi, tu m'embrouilles !
You don't live in a country; you live in a language. Your homeland, that's that and nothing else.
On n'habite pas un pays, on habite une langue. Une patrie, c'est cela et rien d'autre.
I will wait here until he comes back.
J'attendrai ici jusqu'à ce qu'il revienne.
Why aren't you studying?
Pourquoi n'étudiez-vous pas ?
I can't make it to your party next weekend.
Je ne peux pas venir à ta fête le week-end prochain.
Where's everybody else?
Où sont toutes les autres ?
The loaf is small.
Le pain est petit.
We try to explain things across cultures; in spite of boundaries.
Nous essayons d'expliquer les choses au travers des cultures ; en dépit des frontières.
They burned.
Elles ont brûlé.
I've lost my religious faith.
J'ai perdu ma foi religieuse.
Did you talk about me?
Avez-vous parlé de moi ?
You must not go out at night.
Vous ne devez pas sortir la nuit.
All I want is your cat.
Tout ce que je veux, c'est votre chat.
We began on a new project.
Nous commençâmes à travailler à un nouveau projet.
I have to leave on Monday.
Je dois partir lundi.
I want to be more than friends.
Je veux être davantage qu'une amie.
I don't know how to contact you.
Je ne sais pas comment vous contacter.
Your comic books are on the shelf.
Tes bandes dessinées sont sur l'étagère.
A sadist is always at the same time a masochist.
Un sadique est toujours en même temps un masochiste.
I'm just not very hungry.
Je n'ai simplement pas très faim.
I've given this quite a lot of thought.
J'ai beaucoup réfléchi à ça.
Call an ambulance.
Appelle une ambulance.
She said that she had to be back before dawn.
Elle a dit qu'elle devait être de retour avant l'aube.
I thought you were injured.
J'ai pensé que tu étais blessée.
I want to see more.
Je veux en voir davantage.
She danced with joy.
Elle dansa avec joie.
Why are you staying?
Pourquoi restes-tu ?
How are you going to get home?
Comment vas-tu rentrer chez toi ?
Do you think I look like my brother?
Est-ce que vous pensez que je ressemble à mon frère ?
I just couldn't help myself.
Je n'ai simplement pas pu m'en empêcher.
Clouds blacken the sky (and everyone's mood).
Les nuages noircissent le ciel (et l'humeur de tous).
Could you please sharpen these knives?
Peux-tu aiguiser ces couteaux s'il-te-plaît ?
My father might be at home now.
Il se peut que mon père se trouve chez lui, à l'heure actuelle.
The man was no better than a horse.
L'homme n'était pas meilleur qu'un cheval.
You spend too much time with her.
Tu passes trop de temps avec elle.
I have no funds in the bank.
Je n'ai pas de fonds à la banque.
That's kind of vague.
C'est plutôt vague.
You started crying.
Tu as commencé à pleurer.
I feel bad for them.
Je compatis avec elles.
I thought you wanted a divorce.
Je pensais que tu voulais divorcer.
There's no need for you to prepare a formal speech.
Il n'est pas nécessaire que vous prépariez un discours formel.
You are hopeless!
Tu es vraiment incorrigible !
Where did you go to school?
Où es-tu allée à l'école ?
I also like you.
Je t'apprécie également.
We've just cleaned the toilets.
Nous venons de nettoyer les toilettes.
I'm traveling light.
Je voyage léger.
I know Tom's not happy there.
Je sais que Tom n'est pas heureux là-bas.
They hung their coats behind the door.
Elles accrocheront leurs manteaux derrière la porte.
Christopher Columbus once cut himself with a knife. It made him so angry that he then cut the knife... with himself.
Une fois, Christophe Colomb se coupa avec un couteau. Cela le mit dans une colère telle qu'il coupa le couteau... avec lui-même.
Did anyone see you on the beach?
Quiconque vous a-t-il vu sur la plage ?
Everyone did it.
Tout le monde l'a fait.
It is impossible for him to do it.
Il lui est impossible de le faire.
She used to wash her hair before going to school.
Elle avait l'habitude de se laver les cheveux avant d'aller à l'école.
I've already seen the film.
J'ai déjà vu le film.
She kept her eyes closed.
Elle a gardé les yeux fermés.
You're not allowed in here.
Tu n'es pas autorisé à pénétrer ici.
Tom nodded quickly.
Tom acquiesça rapidement.
I need money in general, not just now.
J'ai besoin d'argent en général, pas seulement maintenant.
We didn't see her anywhere.
On ne l'a vue nulle part.
This is for you.
C'est pour ton bien.
At last, the end-of-term exams are over.
Enfin la période des examens est terminée.
It is not given to everybody to study abroad.
Il n’est pas donné à tout le monde de pouvoir étudier à l’étranger.
I really hope you're right.
J'espère vraiment que vous ayez raison.
We have to respect local customs.
Nous devons respecter les coutumes locales.
I'm quite happy.
Je suis assez heureuse.
Tom's laptop has a touchpad.
L'ordinateur portable de Tom a un pavé tactile.
I'm sorry, but I can't put it into words.
Je suis désolé, mais je ne suis pas capable de l'exprimer avec des mots.
Have you seen my keys?
T’as pas vu mes clés ?
Tom only drinks water.
Tom ne boit que de l'eau.
Where do you get off telling me that?
Comment oses-tu me dire ça ?
Get fucked in the ass!
Va te faire enculer !
Children are fond of cake.
Les enfants adorent les gâteaux.
You really do have a beautiful voice.
Tu as vraiment une belle voix.
I'll never forgive you.
Je ne vous pardonnerai jamais.
That's very good.
C’est très bon.
He hurried so he wouldn't miss the train.
Il s'est dépêché pour ne pas rater le train.
You're not thinking clearly.
Vous ne pensez pas clairement.
He is far from being honest.
Il est loin d'être honnête.
Have you ever shaken with cold?
Avez-vous déjà tremblé de froid ?
I'm glad you called.
Je suis contente que vous ayez appelé.
We're doing all we can.
Nous faisons tout ce que nous pouvons.
How about having a barbecue party next Sunday?
Que dis-tu d'organiser un barbecue dimanche prochain ?
You're double-parked.
Vous êtes garée en double file.
Oranges are sweeter than lemons.
Les oranges sont plus sucrées que les citrons.
It's not necessary to write more than 400 words.
Il n'est pas nécessaire d'écrire plus de quatre cents mots.
She gave me her phone number.
Elle m'a donné son numéro de téléphone.
Selling cars is my job.
Vendre des voitures est mon métier.
Ten years is a long time to wait.
10 ans est une longue période à attendre.
It's redundant.
C'est redondant.
It is going to rain soon.
Il va pleuvoir bientôt.
How do I tell my parents that I’m pregnant?
Comment puis-je avouer à mes parents que je suis enceinte ?
Tom didn't pay me as much as he promised he would.
Tom ne m'a pas payé autant qu'il l'a promis.
Tell them who you are.
Dites-leur qui vous êtes.
He has a nice body.
Il est beau de corps.
I recorded you singing.
Je vous ai enregistré en train de chanter.
We used to live in Kobe.
Nous habitions Kobé.
You may as well get used to it.
Tu ferais mieux de t'y faire.
I will wait for a week.
J'attendrai pendant une semaine.
This morning I got up earlier than usual.
Ce matin je me suis levé plus tôt que d'habitude.
I stayed at a nice hotel.
J'ai séjourné dans un chouette hôtel.
Do black holes exist?
Est-ce que les trous noirs existent ?
How come your Spanish is that good?
Comment se fait-il que tu parles aussi bien l'espagnol ?
I'm not selfish.
Je ne suis pas égoïste.
It is too early to go to bed.
Il est trop tôt pour aller au lit.
Good habits should be cultivated in childhood.
Les bonnes habitudes doivent se cultiver pendant l'enfance.
It's getting late. I don't wanna go home alone.
Il se fait tard. Je ne veux pas rentrer à la maison seul.
Your profile photo is unprofessional.
La photo de ton profil n'est pas professionnel.
Winter does not look real without snow.
L'hiver ne semble pas réel sans neige.
Tell me what Tom took with him.
Dites-moi ce que Tom a pris avec lui.
I want the truth from you.
Je veux que tu me dises la vérité.
Call me after you talk to Tom.
Appelle-moi après avoir parlé à Tom.
Sydney is far from here.
Sydney est loin d'ici.
I want you to go to the post office.
Je veux que tu ailles au bureau de poste.
He gave in his project late.
Il a rendu son projet en retard.
I think Tom is still sleeping.
Je crois que Tom dort encore.
He was bursting with fury.
Il était fou de rage.
Nervous? Me? No!
Nerveux ? Moi ? Non !
You said there was an emergency.
Tu as dit qu'il y avait urgence.
You really lucked out on this one.
Tu as vraiment eu de la chance sur ce coup.
I take a vacation this week.
Je prends des vacances cette semaine.
I have work to do.
J'ai du travail à faire.
You won't find a dog bigger than this one.
Tu ne trouveras pas de chien plus gros que celui-ci.
I met her at a dinner party.
Je l'ai rencontrée lors d'un dîner.
Whoever wants it may take it.
Quiconque le veut peut le prendre.
I guess it's time to go.
J'imagine qu'il est temps d'y aller.
You're just a coward.
Tu n'es qu'un lâche.
Painting is another thing I can do fairly well.
Peindre est une autre chose que je peux faire assez bien.
Distilled water has no taste.
L'eau distillée n'a pas de goût.
There are two cats sleeping on the bed.
Deux chats dormaient sur le lit.
You have to promise not to tell anyone.
Tu dois promettre de ne le dire à personne.
I am interested in music.
J'ai de l'intérêt pour la musique.
It's a waste of time and money.
C'est une perte de temps et d'argent.
I'll try to get a lay of the land before I start contributing.
Je vais essayer de m'acclimater au pays avant de commencer à contribuer.
I was having breakfast when I saw the fire in the garden.
Je prenais le petit déjeuner quand j'ai vu le feu dans le jardin.
Every time I join a new game of Warcraft, I am pitted against a new team of adversaries.
Chaque fois que je rejoins une partie de Warcraft, je suis opposé à une nouvelle équipe d'adversaires.
I liked them before they became popular.
Je les appréciais avant qu'ils ne deviennent populaires.
This dictionary is of great value to us.
Ce dictionnaire est d'une grande valeur pour nous.
A star shines on the hour of our meeting.
Une étoile brille à l'heure de notre rencontre.
Here we took the boat for Alaska.
Ici nous avons pris le bateau pour l'Alaska.
She has a son and two daughters.
Elle a un fils et deux filles.
I didn't want to do this in the first place.
Je ne voulais pas faire ceci au départ.
I have always felt that you always knew that Sami was your son.
J'ai toujours pensé que tu savais que Sami était ton fils.
We all have arrived.
Nous sommes tous arrivés.
I'm on crutches for the next month.
Je suis en béquilles pour un mois.
I cannot stop the bleeding.
Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.
He is always trying to do the impossible.
Il essaye toujours de faire l'impossible.
Don't complicate the problem by raising new issues.
Ne complique pas le problème en soulevant de nouveaux points.
Unbelievable!
Incroyable !
"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.
I have to hurry!
Je dois me dépêcher !
Women today drink as much as men.
Les femmes, de nos jours, boivent autant que les hommes.
They had once helped each other.
Ils s'étaient entraidés une fois.
The price of gold fluctuates daily.
Le prix de l'or fluctue quotidiennement.
He is nothing but a poet.
Ce n'est qu'un poète.
That can happen.
Ça peut arriver.
I've decided to do the same thing.
J'ai décidé de faire la même chose.
He developed his own theory.
Il a développé sa propre théorie.
How are you doing? I haven't seen you in ages!
Comment allez-vous ? Cela fait une éternité que je ne vous ai pas vu !
I bookmarked this website.
J'ai créé des signets vers ce site.
Why is she so popular?
Pourquoi est-elle si populaire ?
Did you kill Tom?
As-tu tué Tom ?
She's not a virgin anymore.
Elle n'est plus vierge.
You lied to me, didn't you?
Tu m'as menti, n'est-ce pas ?
Tell me again where you live.
Dites-moi encore une fois où vous vivez.
Is that correct?
Est-ce juste ?
She decided to marry him.
Elle décida de l'épouser.
She's learning to swim.
Elle apprend à nager.
I can't come and see you every day.
Je ne peux pas venir te voir chaque jour.
I'll close the door.
Je fermerai la porte.
The women play tennis.
Les femmes jouent au tennis.
Which came first, the chicken or the egg?
Lequel est venu en premier, la poule ou l'œuf ?
She passed away yesterday afternoon.
Elle est décédée hier après-midi.
I'm going to take care of it for you.
Je vais m'en occuper pour toi.
Now go have fun.
Maintenant, va t'amuser.
He married my cousin.
Il a épousé mon cousin.
I'm really fed up with this heat.
Je n'en peux vraiment plus de cette chaleur.
Tom went to sleep three hours ago.
Tom s'est endormi il y a trois heures.
She was talking all the time.
Elle parlait tout le temps.
There are seven days in a week.
Une semaine est composée de sept jours.
What's that tall building?
Quel est ce haut bâtiment ?
Are those your daughters?
Sont-elles vos filles?
I don't want to miss my train.
Je ne veux pas manquer mon train.
I don't want to take a walk now.
Je ne veux pas aller me promener maintenant.
We don't know what they want to use it for.
Nous ignorons à quoi elles veulent l'employer.
Engineers try to take advantage of nature rather than try to understand it.
Les ingénieurs essaient de tirer avantage de la nature plutôt que d'essayer de la comprendre.
Do you work here?
Travaillez-vous ici ?
I saw land in the distance.
J'ai vu le rivage au loin.
That's a good guess.
Bien deviné !
The prisoner escaped under cover of night.
Le prisonnier s'est échappé sous le couvert de la nuit.
Could you, please, lend me your car tomorrow?
Pourriez-vous, s'il vous plaît, me prêter votre voiture demain ?
They're right behind you.
Elles se trouvent juste derrière toi.
We presented a watch to him.
Nous lui avons offert une montre.
I want to live in Brazil.
Je veux vivre au Brésil.
I think Tom is courageous.
Je pense que Tom est courageux.
He hides his head in the sand, like an ostrich.
Il se cache la tête dans le sable, comme une autruche.
I don't think I have the experience necessary for that job.
Je ne pense pas avoir l'expérience nécessaire pour cet emploi.
She got a present from her boyfriend.
Elle reçut un présent de son petit copain.
Can you turn off the light?
Pouvez-vous éteindre la lumière ?
Mr White made a few comments on my speech.
M. White a fait quelques commentaires sur mon discours.
He is numbered among the greatest scientists in the world.
Il compte parmi les plus grands scientifiques mondiaux.
Could you try to be a little less selfish for a change?
Pourriez-vous essayer d'être un peu moins égoïste, pour changer ?
You won't be shot.
Vous ne serez pas fusillé.
He has money.
Il dispose d'argent.
We had lunch earlier than usual and went out at twelve thirty.
Nous avons déjeuné plus tôt que d'habitude et nous sommes sortis à 12 heures 30.
They were plainly dressed.
Elles étaient habillées sobrement.
It's yours if you want it.
Il est à toi si tu le veux.
I think it's dangerous to climb that mountain alone.
Je crois que c'est dangereux d'escalader cette montagne seul.
Are you having dinner?
Êtes-vous en train de dîner ?
Why don't you believe them?
Pourquoi ne les croyez-vous pas ?
Benefits of course should exceed the costs.
Les bénéfices devraient évidemment dépasser les coûts.
They were attacked.
Elles ont été attaquées.
I protest!
Je proteste !
Is anybody in there?
Y a-t-il qui que ce soit, là-dedans ?
The defendant is being accused of a litany of criminal and civil offenses.
Le prévenu est accusé d'une litanie de crimes pénaux et civils.
I thought Tom had agreed to do the job.
Je pensais que Tom était d'accord pour faire le travail.
What should I eat?
Que devrais-je manger ?
It's in the fridge.
Elle est dans le réfrigérateur.
He's not going to visit you tomorrow.
Il ne vous rendra pas visite demain.
He may not be able to come.
Il se peut qu'il ne soit pas en capacité de venir.
The doctor seized the patient's hand and said: "So how do we feel today?"
Le docteur saisit la main du patient et dit : « Alors, comment se sent-on aujourd'hui ? »
Where are you from?
D'où viens-tu ?
You've never seen a genuine diamond.
Tu n'as jamais vu un véritable diamant.
She came into the room.
Elle entra dans la pièce.
She followed me into the kitchen and picked up a knife.
Elle me suivit dans la cuisine et prit un couteau.
I don't know anything about that.
J'ignore tout à ce propos.
He is pleased with his work.
Son travail lui plaît.
It began to rain before I got home.
Il commença à pleuvoir avant que je n'arrive chez moi.
There are more Buddhists in Germany today than people who know how to make a good chocolate cake.
Il y a de nos jours davantage de Bouddhistes en Allemagne qu'il n'y a de gens qui savent faire un bon gâteau au chocolat.
I didn't resist the pressure they forced on me.
Je n'ai pas pu résister à la pression qu'ils ont exercée sur moi.
Why is insurance so important?
Pourquoi une assurance est-elle si importante ?
Put your pants on.
Mets ton pantalon.
How about stopping the car and taking a rest?
Et si on arrêtait la voiture et faisait une pause ?
I have to go to the salon and get my root touched up.
Je dois aller au salon et me faire retoucher mes racines.
I received an invitation.
J'ai reçu une invitation.
I knew you'd come back to me.
Je savais que vous reviendriez vers moi.
You make my day so much brighter.
Tu illumines ma journée.
Do you think Tom is guilty?
Tu crois que Tom est coupable ?
They found out.
Elles ont découvert le truc.
I know who I'd recommend for the job.
Je sais qui je recommanderais pour ce travail.
I miss Tom.
Je manquais à Tom.
Wash your feet.
Lavez-vous les pieds.
They want more space.
Ils veulent plus d'espace.
He was ready to face his fate.
Il était prêt à affronter son destin.
Why don't you put some clothes on?
Et si tu mettais des vêtements ?
I just hope it's not too late.
J'espère simplement qu'il n'est pas trop tard.
Sit at the table.
Assoyez-vous à table.
London is large, compared with Paris.
Londres est grand, comparé à Paris.
I'm going out.
Je vais sortir.
What do you intend to do with the money?
Qu'as-tu l'intention de faire avec l'argent ?
They made fun of my clothes.
Ils se sont moqués de ma tenue.
I'd like to get married.
J'aimerais me marier.
Smoking is harmful to health.
Fumer affectera votre santé.
Would you please show me where the Banque de France is located?
Voulez-vous bien m'indiquer où se trouve la Banque de France ?
Is there a drink minimum?
Y a-t-il un minimum à dépenser en boissons ?
I have an uncle who lives in Boston.
J'ai un oncle qui vit à Boston.
We do all sorts of things.
Nous faisons toutes sortes de choses.
The Earth is a sphere.
La Terre est une sphère.
I like math best.
Ce sont les maths que je préfère.
Yesterday, I found a tiny piece of land for sale in a quiet residential area and I immediately decided to buy it.
Hier, j'ai trouvé un petit bout de terrain à vendre dans un quartier résidentiel tranquille et j'ai aussitôt décidé de l'acheter.
He at least apologized.
Il s'est au moins excusé.
Tom introduced Mary to his family.
Tom présenta Marie à sa famille.
Don't smile.
Ne souris pas.
Can you clean your bedroom?
Peux-tu ranger ta chambre ?
The students like it.
Les étudiants l'apprécient.
Global warming will change the patterns of the weather world-wide.
Le réchauffement mondial va changer les archétypes du climat partout dans le monde.
What else do you know?
Que savez-vous d'autre ?
They share their same beliefs.
Ils partagent les mêmes croyances.
Why didn't Noah swat those two mosquitoes?
Pourquoi Noé n'a t'il pas écrasé ces deux moustiques ?
I didn't catch what he said.
Je n'ai pas saisi ce qu'il a dit.
Tom doesn't know where Mary lives.
Tom ne sait pas où Mary habite.
Tom bought an expensive Christmas present for himself.
Tom s'est acheté un cadeau de Noël cher.
He almost never went there.
Il n'y est presque jamais allé.
What did you want to show us?
Que voulais-tu nous montrer ?
Don't try to be a hero.
Ne tentez pas le diable !
In his face!
Dans sa gueule !
I'm one of you.
Je suis l'un d'entre vous.
I don't want to be any more burden to my parents.
Je ne veux plus être aucune charge pour mes parents.
Are you out of your mind?
Avez-vous perdu la tête ?
I'm inside.
Je me trouve à l'intérieur.
You can't do this to yourself.
On ne peut s'infliger ça à soi-même.
The only thing that matters is that you weren't injured.
La seule chose qui compte est que tu n'as pas été blessé.
His behavior is very odd today.
Son comportement est très étrange aujourd'hui.
Milk does not keep long in hot weather.
Le lait ne se conserve pas longtemps lorsqu'il fait chaud.
I like castles.
J'aime les châteaux.
A toothache deprived me of sleep.
Mon mal de dents m'a empêché de dormir.
I've decided.
J'ai décidé.
I am free this evening.
Je suis libre, ce soir.
Tom doesn't understand the rules.
Tom ne comprend pas les règles.
I wanted to thank you for what you did today.
Je voulais vous remercier pour ce que vous avez fait aujourd'hui.
Rabbits are related to beavers and squirrels.
Les lapins sont de la même famille que les castors et les écureuils.
We broke up.
Nous nous sommes séparées.
You're very good.
Vous êtes fort bons.
Save up so that you can go to college.
Économise afin de pouvoir aller à l'université.
If Tom and Mary are going to the zoo with you, I'll go, too.
Si Tom et Marie vont au zoo avec vous, je viendrai, moi aussi.
He told me his life's story.
Il m'a raconté l'histoire de sa vie.
Tom has just finished eating dinner.
Tom vient de dîner.
I need to know everything that you know about Tom.
J'ai besoin de savoir tout ce que vous connaissez à propos de Tom.
Not all teachers behave like that.
Tous les enseignants ne se comportent pas ainsi.
I think it will be sunny tomorrow.
Je pense qu'il fera beau demain.
Yes, I think you ought to go.
Oui, je pense que tu devrais y aller.
Go to bed!
Va au lit !
I've got a flashlight in the glove compartment.
J'ai une lampe-torche dans la boîte à gants.
Yes, my child.
Oui, mon enfant.
He explained the political background of the war on TV.
Il expliqua l'arrière-plan politique de la guerre à la télé.
We played chess.
Nous avons joué aux échecs.
Sami decided to turn a blind eye to the truth.
Sami a décidé de fermer les yeux sur la vérité.
Tom had a difficult job.
Tom avait un travail difficile.
That has nothing to do with it.
Cela n'a rien à voir avec ça.
Would you like to try it again?
Voulez-vous essayer encore une fois ?
Life is too short, really!
La vie est trop courte, vraiment!
He failed to come yesterday.
Il n'a pas pu venir hier.
Tom wants to be a diplomat.
Tom veut devenir diplomate.
He went there, never to return.
Il s'y rendit, pour ne plus jamais revenir.
I confiscated it.
Je l'ai confisqué.
I don't want to tell him.
Je ne veux pas lui dire.
What kind of mistakes did you make?
Quel genre d'erreurs avez-vous faites ?
I wasn't the one driving the car.
Ce n'est pas moi qui conduisait la voiture.
Tom patted me on the back and congratulated me.
Tom m'a fait une tape dans le dos et m'a félicitée.
Peter was an altruistic video game player; he would give items to people who needed them, rather than selling them for personal profit.
Peter était un joueur de jeux vidéo altruiste ; il donnait des objets aux gens qui en avaient besoin, plutôt que de les vendre par intérêt personnel.
That cat is brown.
Ce chat est marron.
It's not polite to stare at others.
Il est impoli de dévisager les autres.
She went with him to the zoo.
Elle est allée au zoo avec lui.
He was scolded by his teacher for being lazy.
Il fut sermonné par son instituteur pour sa paresse.
I know that it is highly unlikely that we'll see any whales today.
Je sais qu'il est hautement improbable que nous voyions la moindre baleine aujourd'hui.
If I have any more questions, where can I find you?
Où puis-je vous trouver si j’ai de quelconques questions additionnelles ?
It is about time you married.
Il était temps que tu te maries.
The milk's a bit off.
Le lait a un peu tourné.
My husband is in jail.
Mon mari est en prison.
If I knew his address, I would get in touch with him right away.
Si je connaissais son adresse, je le contacterais immédiatement.
Tom found something.
Tom a trouvé quelque chose.
I had an umbrella with me but my friend did not.
J'avais un parapluie, mais mon ami n'en avait pas.
I can't fix the seat.
Je ne peux pas réparer le siège.
He ignored her advice.
Il a ignoré son conseil.
There was something off in Sami's life.
Il y avait quelque chose qui clochait dans la vie de Sami.
You will be paid according to your ability.
Tu seras payé en fonction de ta compétence.
Do you have much snow in your country?
Y a-t-il beaucoup de neige dans votre pays ?
You look a little green around the gills.
Vous n'avez pas l'air en forme.
The doctor has no office hours on Monday morning.
Le docteur ne reçoit pas les lundis matin.
He is not in.
Il n'est pas chez lui.
We have a break from 10:40 to 11:00.
Nous avons une pause de 10 h 40 à 11 h 00.
I'm leaving in ten minutes.
Je vais sortir dans 10 minutes.
I deeply appreciate your advice and kindness.
J'apprécie beaucoup vos conseils et votre gentillesse.
I heard someone shouting.
J'ai entendu quelqu'un crier.
He only works during the day.
Il ne travaille que pendant la journée.
Mary said that she'd be late.
Mary a dit qu'elle serait en retard.
Make up your mind already! Whether you go in or go out, just stop opening this door!
Décide-toi, à la fin ! Soit tu rentres, soit tu sors, mais arrête d'ouvrir cette porte !
You won't escape me.
Tu ne m'échapperas pas.
He is fluent in Chinese.
Il parle couramment le chinois.
I was expecting you at 11:00 a.m.
Je pensais que vous viendriez à 11h.
Give me a ring if you find out anything.
Appelez-moi si vous découvrez quelque chose.
Having been busy all day yesterday, I feel very tired this morning.
Vu que j'ai été très occupé hier, je me sens très fatigué ce matin.
What do you think they'll do?
Que pensez vous qu'elles feront ?
I don't want to be late for class on the first day.
Je ne veux pas être en retard en cours le premier jour.
Sentences past this ID are sentences added by contributors of Tatoeba Project.
Les phrases ajoutées passé ce numéro d'identification sont des phrases ajoutées par les collaborateurs du projet Tatoeba.
He will soon be able to swim well.
Il sera bientôt capable de bien nager.
When he asked who had broken the window, all the boys put on an air of innocence.
Lorsqu'il a demandé qui avait cassé la fenêtre, tous les garçons ont pris un air innocent.
Did you miss me?
Vous ai-je manqué ?
That's the hardest part.
C'est la partie la plus dure.
I don't know for certain.
Je ne sais pas vraiment.
What time do you turn off the lights?
À quelle heure éteignez-vous les lumières ?
I have to say I envy you.
Je dois dire que je t'envie.
His troubles are not over.
Ses ennuis ne sont pas terminés.
I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.
Je ne suis pas sûr de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'une détonation.
We have a deadline.
Nous avons une date butoir.
Is there somewhere in Europe you'd like to visit?
Y a-t-il un endroit en Europe que tu veuilles visiter ?
He's a bigot.
C'est un bigot.
I'll let you know when it's done.
Je te ferai savoir quand c'est fini.
He saw in her eyes that she still loved him and hope arose inside him.
Il vit dans ses yeux qu'elle l'aimait encore et l'espoir germa en lui.
I don't even know how old Tom is.
Je ne sais même pas quel âge a Tom.
I sliced the sandwich diagonally.
J'ai coupé le sandwich en diagonale.
She should have kept her mouth shut.
Elle aurait dû se taire.
I think love does not exist.
Je pense que l'amour n'existe pas.
I guess my luck just ran out.
Je suppose que ma chance s'est simplement épuisée.
He plays basketball best of us all.
Au basket, il nous bat tous.
The decision is still not definite.
La décision n'est pas encore définitive.
It seems she is over thirty years old.
Il semble qu’elle ait passé la vingtaine.
Is your father a doctor?
Ton père est-il médecin ?
I've asked you repeatedly to do that.
Je t'ai demandé plusieurs fois de le faire.
The music carried me back to my childhood.
La musique m'a ramené à mon enfance.
For dinner, we went back to my place.
Pour dîner, nous retournâmes chez moi.
I had to go back.
J'ai dû retourner.
Nobody supported my country.
Personne n'a soutenu mon pays.
I'll tell her where I went.
Je lui dirai où je suis allé.
I just did it.
Je viens de le faire.
Who are you selling your car to?
À qui vendez-vous votre voiture ?
She speaks English as if she were a native speaker.
Elle parle anglais comme si c'était sa langue maternelle.
I never thought I'd be this busy.
Je n'ai jamais pensé que je serais aussi occupé.
I don't like both of you going to such a place.
Ça ne me plaît pas que vous alliez tous les deux dans un tel endroit.
Tom doesn't know where Mary wants to live.
Tom ne sait pas où Marie veut vivre.
I'm not happy with my looks.
Je ne suis pas satisfaite de l'air que j'ai.
I had to work overtime yesterday.
J'ai dû faire des heures supplémentaires hier.
It'll be us three: you, me, and Anne.
Nous serons trois : toi, Anne et moi.
They accused him of telling a lie.
Ils l'accusèrent de dire un mensonge.
I'm sorry if I snapped at you.
Je suis désolé de m'en être pris à vous.
You don't have to get up so early.
Vous n'êtes pas obligée de vous lever si tôt.
Last week five students were absent from class.
La semaine dernière 5 élèves ont été absents de cours.
Sami spilled his drink in the store.
Sami renversa sa boisson dans le magasin.
You don't have what it takes to be a leader.
Vous n’avez pas l’étoffe d’un meneur.
I don't like feeling so powerless.
Je n'aime pas me sentir si impuissante.
Nothing makes Tom happy.
Rien ne rend Tom heureux.
Tom was late for dinner.
Tom était en retard pour le dîner.
I am glad that the matter was settled amicably.
Je suis heureux que cette affaire se soit réglée à l'amiable.
You're sloshed.
T'es bourré.
Do you have anything to say to us?
As-tu quelque chose à nous dire ?
We passed by the pharmacy before coming home.
Nous sommes passés par la pharmacie avant de rentrer à la maison.
I'll see you tomorrow at the library.
Je te vois demain à la bibliothèque.
I'm glad I invited you.
Je suis heureuse de vous avoir invité.
She is, in a word, a dreamer.
En un mot, c'est une rêveuse.
They despise him.
Elles le méprisent.
Let me join your cause.
Laissez-moi rejoindre votre mouvement.
Prices have dropped recently.
Les prix ont baissé récemment.
I like to study Spanish.
J'aime étudier l'espagnol.
I'm trying to figure out what you do for fun.
J'essaie de m'imaginer ce que vous faites pour vous amuser.
In this case, let's go.
Dans ce cas, allons-y.
Six times three is eighteen.
Six fois trois égale dix-huit.
I don't know where I am exactly.
Je ne sais pas où je me trouve exactement.
Not only is sex a safe activity but it is also recommended against depression, and contrary to other physical activities, food or even video games, you can't have too much of it.
Non seulement les relations sexuelles constituent une saine activité mais elles sont aussi recommandées contre la dépression et, contrairement aux autres activités physiques, à la nourriture ou même aux jeux vidéo, on ne peut pas en pratiquer ou en consommer de trop.
So, why are you here?
Alors, pourquoi êtes-vous ici ?
"This is cheaper than a new hat", Susan answered.
« C'est moins cher qu'un nouveau chapeau », répondit Suzanne.
Come off it.
Laisse tomber.
Close your eyes, please.
Fermez les yeux, s'il vous plaît.
I didn't want to tell you that on the phone.
Je ne voulais pas vous dire cela au téléphone.
I eat fruit and drink water.
Je mange des fruits et bois de l'eau.
I didn't want to get out of bed.
Je ne voulais pas sortir du lit.
I started the fire.
J'ai allumé le feu.
In the store, they bought the necessities and the superfluous.
Dans le magasin, elles achetèrent le nécessaire et le superflu.
Let's keep an eye on this.
Gardons un œil là-dessus.
I bet you're talking about Tom.
Je parie que vous parlez de Tom.
I'm sure, in the distant future, you won't be able to forgive yourself.
Je suis sûre que, dans un futur lointain, vous ne serez pas capable de vous pardonner.
Perhaps the weather is fine.
Peut-être que le temps est au poil.
There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.
Il y a quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dans les accidents automobiles ou la violence en est une. Les maladies comme la cirrhose, le cancer, les maladies cardio-vasculaires en sont les autres.
Do you subscribe to any magazines?
Êtes-vous abonné à un magazine ?
I feel the same way as you do.
J'éprouve la même chose que toi.
She can sing and dance beautifully.
Elle sait chanter et danser merveilleusement bien.
I'll pack.
Je ferai mon sac.
A man shouted something, waving his hand.
Un homme cria quelque chose en faisant signe de la main.
This is a house and that is a mosque.
Ceci est une maison et cela est une mosquée.
My book has to be somewhere in the room.
Mon livre doit se trouver quelque part dans la chambre.
We'll be working on that this week.
On travaillera sur ça cette semaine.
I walked to school.
Je suis allé à pied à l'école.
The best is often the enemy of the good.
Le mieux est souvent l'ennemi du bien.
How could I not see this coming?
Comment ai-je pu ne pas le voir arriver ?
Just give me your name and address.
Donnez-moi juste votre nom et adresse.
After three drinks, the man passed out.
Après trois verres, l'homme s'évanouit.
She married a local boy.
Elle a épousé un garçon du coin.
I wanted to marry him.
Je voulais l'épouser.
How may I help you?
Comment puis-je t'aider ?
Sami was land-rich and cash-poor.
Sami était riche en terres et pauvre en argent.
Don't be shy.
Ne soyez pas timide.
I can't stand it anymore.
Je ne parviens plus à le supporter.
You're going to be late again.
Vous allez encore être en retard.
Sorry, the flight is already full.
Désolé, le vol est déjà complet.
Tom is a crane operator.
Tom est grutier.
Have you become insane?
Es-tu devenu fou ?
I want to know more about the accident that killed Tom.
Je veux en savoir plus à propos de l'accident dans lequel Tom est mort.
Tom created a new folder on his computer.
Tom créa un nouveau fichier sur son ordinateur.
Tom isn't Mary's husband.
Tom n'est pas le mari de Mary.
We sprinkle salt for purification.
Nous répandons du sel en signe de purification.
Sit down, Tom.
Asseyez-vous, Tom.
This animal is just working for rewards.
Cet animal fait le beau pour être récompensé.
Next time.
La prochaine fois.
He's not always happy.
Il n'est pas toujours heureux.
I danced all night long.
J'ai dansé toute la nuit.
I hate fluorescent lights.
Je déteste les lumières fluorescentes.
Don't get so excited!
Ne sois pas si excité !
Does that surprise you?
Cela vous surprend-il ?
I want everything.
Je veux tout.
What a nuisance that child is!
Quelle plaie, ce gosse !
We knew they placed it here.
Nous savions qu'ils l'ont placé ici.
Get your ass in there.
Monte là-dedans.
There's no point arguing about what's true and what's false.
Il n'y a pas d'intérêt à discuter de ce qui est vrai et ce qui est faux.
I like vacations.
J'aime bien les vacances.
Tom doesn't want to go home.
Tom ne veut pas aller à la maison.
The child sat on his mother's lap and listened to the story.
L'enfant s'assit sur les genoux de sa mère et écouta l'histoire.
I've never done harm to anyone.
Je n'ai jamais fait de mal à qui que ce soit.
She lives in a gated community.
Elle vit dans une communauté résidentielle close.
All are interested in Japan.
Tous sont intéressés par le Japon.
What's your favorite poem?
Quel est ton poème favori ?
You're wasting both of our time.
Vous gaspillez notre temps à tous les deux.
Don't look down on others.
Ne méprisez pas les autres.
Don't lose heart now.
Ne te décourage pas maintenant.
I know it was very difficult.
Je sais que c'était très difficile.
He speaks in his sleep.
Il parle en dormant.
Show me everything.
Montrez-moi tout.
Don't ask me for money.
Ne me demande pas d'argent.
Tom and Mary often play cards together.
Tom et Mary jouent souvent aux cartes ensemble.
I'm not as fast as Tom.
Je ne suis pas aussi rapide que Tom.
I got expelled.
J'ai été expulsé.
What are you going to do with my picture?
Que vas-tu faire avec ma photo ?
Allow me to introduce Mayuko to you.
Permettez que je vous présente Mayuko.
Find yourself a decent suit.
Trouve-toi un costume convenable.
He is a smart little guy.
C'est un petit gars intelligent.
He had a whale of a time.
Il s'est vraiment amusé.
You're incorrigible.
Vous êtes incorrigibles.
Man is so made that when anything fires his soul, impossibilities vanish!
L'homme est ainsi bâti: Quand un sujet l'enflamme, l’impossibilité disparaît à son âme.
He stared into the distance.
Il regarda au loin.
Why don't you ride with me?
Pourquoi ne montez-vous pas avec moi ?
They are all very hungry.
Elles ont toutes très faim.
I went to Nagasaki.
Je suis allé à Nagasaki.
Sami opened a second comic bookstore in Cairo.
Sami a ouvert une deuxième librairie de bandes dessinées au Caire.
I think that you have my umbrella.
Je pense que tu as mon parapluie.
My children like school.
Mes enfants aiment l'école.
I can't help taking painkillers when I have a headache.
Je ne peux m'empêcher de prendre des antalgiques quand j'ai la migraine.
I didn't say it made sense.
Je n'ai pas dit que c'était sensé.
He drowned while swimming in the river.
Il s'est noyé en nageant dans la rivière.
Can't you hear all the car horns honking behind us?
Ne pouvez-vous pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?
Is that yours?
Est-ce à vous ?
Time will always take revenge on those who forget about it.
Le temps se venge toujours de ceux qui l'oublient.
Hurry up or you'll be late.
Dépêchez-vous ou vous serez en retard !
They trusted you.
Elles t'ont fait confiance.
Tom was obviously disgusted.
Tom était assurément dégoûté.
I want to do that now.
Je veux faire cela maintenant.
I don't have a lot of money.
Je n'ai pas beaucoup d'argent.
I won't tell you why I did that.
Je ne vous dirai pas pourquoi j'ai fait ça.
The man died of cancer.
L'homme est mort d'un cancer.
I have nothing to do with the matter.
Je n'ai rien à voir avec ça.
Wind the clock.
Remonte la pendule.
My cram school is a long way from here.
Ma boîte-à-bac se trouve loin d'ici.
You warned me, but I didn't listen.
Vous m'avez prévenue, mais je n'ai pas écouté.
She was the valedictorian of her class.
En tant que première de sa classe, c'est elle qui prononça le discours de remise des diplômes.
Stop being so fucking retarded!
Arrêtez d'être aussi attardé, bordel !
Her cooking is amazing.
Elle cuisine très bien.
The law does not accept confession under torture.
La loi ne reconnait pas les aveux sous la torture.
Tom loves sports events.
Tom adore les évènements sportifs.
I hear tell you're going to get married.
J'ai entendu dire que vous alliez vous marier.
What exactly did you find?
Qu'est-ce que tu as trouvé exactement ?
We nearly starved.
Nous mourûmes presque de faim.
I thought you'd be full after eating that big steak.
Je pensais que tu serais rassasié après avoir mangé ce gros steak.
How long have you been doing this?
Depuis combien de temps faites-vous ceci ?
You should try it on.
Vous devriez l'essayer !
Look out! There's a truck coming!
Attention ! Voici un camion qui arrive !
I thought I knew all your secrets.
Je pensais connaître tous vos secrets.
We're keeping all options open at this point.
Nous gardons toutes les options ouvertes à ce stade.
His encounter with her is enriching his inner life.
Sa rencontre avec elle enrichit sa vie intérieure.
Do you have a dog?
Avez-vous un chien ?
Is this your umbrella?
Est-ce ton parapluie ?
While I was swimming, I got a cramp in my leg.
En nageant, j'ai eu une crampe à la jambe.
I need not have watered the flowers. Just after I finished it started raining.
Je n'avais pas besoin d'arroser les fleurs. Juste après avoir fini, il s'est mis à pleuvoir.
You should go now.
Vous devriez partir, maintenant.
My opinion is different from yours.
Je ne suis pas du même avis que toi.
They've realized they should stop discrimination against gays.
Ils ont réalisé qu'ils devaient arrêter de discriminer les homosexuels.
The well delivers a great deal of oil.
Le puits produit une grande quantité de pétrole.
I'm on my way.
Je suis en chemin.
I remember seeing her.
Je me rappelle l'avoir vue.
Who is that boy?
Qui est ce garçon ?
He didn't have time to spend with his children.
Il n'avait pas de temps à consacrer à ses enfants.
What choice did I have?
De quel choix est-ce que je disposais ?
Please don't laugh at me.
Ne te moque pas de moi, je te prie.
What a dick!
Quel connard !
It is a small dog.
C'est un petit chien.
It is vital that you be present.
Il est vital que vous soyez présents.
What did they say?
Qu'ont-elles dit ?
French is a very beautiful language.
Le français est une très belle langue.
Can you imagine? Indeed, the square root of minus one is 'i'.
Peux-tu imaginer ? En fait, le carré de moins un est 'i'.
You found me where no one else was looking.
Tu m'as trouvée où personne ne cherchait.
I need a taxi!
Il me faut un taxi !
What is it you really want to tell me?
Qu'est-ce que vous voulez vraiment me dire ?
You need to grow up.
Il te faut grandir.
My prescription is ready at the pharmacist's.
Mon ordonnance est prête chez le pharmacien.
Did you know that men who regularly take the birth control pill don't get pregnant?
Savais-tu que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?
We've had no complaints.
Nous n'avons pas eu de plaintes.
Do you miss it?
Est-ce qu'il vous manque ?
Don't worry, I have every angle covered.
Ne t'en fais pas, j'ai pensé à tout.
Would you consider giving me a small loan?
Voudriez-vous réfléchir à m'accorder un modeste prêt ?
It happens more often than you would think.
Cela arrive plus souvent que vous ne le penseriez.
You may choose one of them.
Vous pouvez choisir l'un d'entre eux.
Why did you absent yourself from class yesterday?
Pourquoi vous êtes-vous absentées de la classe hier ?
He is holding his books under his arm.
Il porte ses livres sous son bras.
Do not drink too much brandy!
Ne buvez pas trop d'eau-de-vie !
Don't talk to me about him.
Ne me parle pas de lui.
I'm sorry to be so late. The meeting completely slipped my mind.
Je suis désolé d'être tellement en retard. La réunion m'était complètement sortie de l'esprit.
I didn't realize you could speak French.
Je n'ai pas pris conscience que tu savais parler français.
Where did you get that orange scarf?
Où as-tu eu cette écharpe orange ?
The story turned my blood cold.
Le récit m'a glacé le sang.
Because there are a lot of volcanoes, it is easy for Japan to be hit by earthquakes.
Au vu du fait d'un grand nombre de volcans, le Japon se trouve être le théâtre de nombreux tremblements de terre.
I'm looking for people to speak Esperanto with.
Je recherche des gens avec qui parler espéranto.
I just started crying.
Je me suis simplement mise à pleurer.
This book is too expensive.
Ce livre est trop coûteux.
The bill, please.
L'addition, s'il vous plaît.
Shame be to him who thinks evil of it.
Honni soit qui mal y pense.
If you're sick, honey tastes bitter.
Au malade, le miel est amer.
Can I see you at ten tomorrow?
Puis-je vous rencontrer demain à 10 heures ?
I read in the newspaper advertisements that there is an apartment for rent near here.
J'ai lu dans les petites annonces du journal qu'il y a un appartement à louer près d'ici.
Tom certainly won't get my vote.
Tom n'obtiendra certainement pas mon vote.
I didn't want you to feel you were alone.
Je ne voulais pas que tu te sentes seul.
I am speechless.
Je ne trouve pas les mots.
What's your favorite flavor of ice cream?
Quel est votre parfum de glace préféré ?
Everything seems confusing.
Tout semble confus.
Safety is what matters most.
La sécurité est la chose la plus importante.
Dan's story defied common sense.
L'histoire de Dan défie l'entendement.
Is this dress wash-able?
Cette robe est-elle lavable ?
Sooner or later, I'll probably visit Boston.
Un jour ou l'autre, je visiterai sûrement Boston.
Tom drank three bottles of wine by himself last night.
Tom a bu trois bouteilles de vin à lui tout seul, la nuit dernière.
I wish there were some hot girls in my class.
J'aimerais qu'il y ait des filles sexy dans ma classe.
The company didn't immediately respond to requests for comment.
La société n'a pas immédiatement répondu aux demandes de commentaires.
I enjoy swimming.
J'aime la natation.
How do you say that in French?
Comment dites-vous cela en français ?
I'd kill for a beer right now.
Je serais prêt à tuer pour une bière, à l'instant.
Tom was wearing a wire.
Tom portait un micro.
Who are you texting?
À qui envoies-tu un SMS ?
You shouldn't read in such poor light.
Vous ne devriez pas lire avec un éclairage aussi faible.
Would you like to eat something?
Veux-tu manger un morceau ?
Happy is the man who is content with his lot.
Heureux l'homme qui se satisfait de son sort.
That's why I asked.
C'est pour ça que j'ai demandé.
The comic books were piled on the desk.
Les bandes dessinées étaient posées en tas sur le bureau.
I want to play.
Je veux jouer.
I'm sure Tom was involved.
Je suis sûr que Tom a été impliqué.
Tom has a lot of toys.
Tom a beaucoup de jouets.
This is an old building.
C'est un vieux bâtiment.
Do you believe in ghosts?
Est-ce que vous croyez aux fantômes ?
Am I being accused of murder?
Suis-je accusée de meurtre ?
I've been very busy since the new term started.
J'ai été très occupé depuis le début du nouveau mandat.
I'm much older than you are.
Je suis bien plus vieux que toi.
When did Tom arrive?
Quand est-ce que Tom est arrivé ?
I can't wait to meet him.
Je suis impatiente de le rencontrer.
That's nonsense. Nobody but a fool would believe it.
C'est insensé. Seul un idiot croirait cela.
Tom is a good bass player.
Tom est un bon bassiste.
I just can't figure it out.
Je n'arrive simplement pas à le comprendre.
If you'd listen, you'd understand.
Si tu écoutais, tu comprendrais.
Which one was your favorite?
Lequel était ton préféré ?
You'll call me, won't you?
Tu m'appelleras, n'est-ce pas ?
I learned French in Paris.
J'ai appris le français à Paris.
I caught a fish!
J'ai attrapé un poisson !
He never counts on my help.
Il ne compte jamais sur mon aide.
Does she always smoke Charles' cigarettes?
Elle fume toujours les cigarettes de Charles ?
Mom, could you read me a bedtime story?
Maman, pouvez-vous me lire une histoire au lit ?
What bliss to be loved! And to love, ye Gods, what bliss!
Quel bonheur que d'être aimé ! Et d'aimer, Ô Dieux, quelle félicité !
His question puzzles me.
Sa question me rend perplexe.
I don't feel sorry for you.
Je ne compatis pas avec vous.
You shouldn't have paid the bill.
Tu n'aurais pas dû payer l'addition.
I suggest that you take a nap.
Je te suggère de faire une sieste.
Am I really the only one here who doesn't understand French?
Suis-je le seul ici à ne pas comprendre le français ?
Why does he have to do that?
Pourquoi doit-il faire cela ?
This is the man for you to speak to.
Voici l'homme à qui vous devez parler.
The student missed class three times in a row.
Cet élève a séché le cours trois fois de suite.
If I had known about your illness, I could have visited you in the hospital.
Si j'avais su à propos de ta maladie, je t'aurais rendu visite à l'hôpital.
Give me a ring if you find out anything.
Donne-moi un anneau si tu découvres quelque chose.
It's just not worth it.
Ça n'en vaut juste pas la peine.
Why didn't you just tell the truth?
Pourquoi n'avez-vous pas simplement dit la vérité ?
Don't touch the flowers.
Ne touchez pas les fleurs.
Break the eggs and separate the yolks and whites.
Casser les œufs et séparer les jaunes des blancs.
My house is next to the big tree.
Ma maison est à côté du grand arbre.
I can't live without my cat.
Je ne sais pas vivre sans mon chat.
Some say that Israel should be boycotted for its apartheid system.
Certains disent qu'il faudrait boycotter Israël pour son système de ségrégation.
Last summer I had a chance to visit London.
L'été dernier, j'ai eu l'opportunité de visiter Londres.
In November, olives are harvested from the trees to make oil.
En novembre, on récolte les olives sur les arbres pour produire de l'huile.
I wasn't hungry.
Je n'avais pas faim.
I suppose you're already packed and ready to go.
Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prêtes à partir.
I had barely got into the house when the phone rang.
J'étais à peine arrivé à la maison que le téléphone sonnait.
Tom wasn't in a good mood then.
Tom n'était alors pas de bonne humeur.
I found the earring that you lost.
J'ai trouvé la boucle d'oreille que vous aviez perdue.
Don't cut in when others are talking.
N'interromps pas quand les autres parlent.
It rang.
Ça a sonné.
Rear end collisions often cause whiplash.
Les collisions par l'arrière causent souvent le coup du lapin.
He is trusted by his parents.
Ses parents lui font confiance.
She had achieved her objective.
Elle avait atteint son but.
It's your turn to shuffle.
À toi de mélanger.
This was the best-selling book last week.
C'était le livre le plus vendu la semaine dernière.
We're committed.
Nous sommes engagées.
Everyone needs to stay focused.
Chacun doit rester concentré.
Do you study English?
Étudies-tu l'anglais ?
Bob reached the finish line first.
Bob franchit le premier la ligne d'arrivée.
I think we were lucky.
Je pense que nous avons eu de la chance.
This tall man is Mr Smith.
Cet homme de grande taille est Monsieur Smith.
Were you fat when you were in high school?
Étais-tu grosse quand tu étais au lycée ?
Take my glasses.
Prenez mes lunettes.
I've stopped paying attention to arrogant, materialistic and unpleasant people.
J'ai arrêté de prêter attention aux gens arrogants, matérialistes et déplaisants.
You don't need a lot.
Il t'en faut peu.
You're the teacher.
Tu es l'instituteur.
How much more suffering can they endure?
Encore combien de souffrance peuvent-ils endurer ?
I don't want to be late for work.
Je ne veux pas être en retard au travail.
Can you help me write a love letter?
Pouvez-vous m'aider à écrire une lettre d'amour ?
I haven't done this since high school.
Je n'ai plus fait ça depuis le lycée.
Something is wrong with this calculator.
Quelque chose ne tourne pas rond avec cette calculatrice.
The story cannot be true.
Cette histoire ne peut pas être vraie.
Did you understand what I meant by that?
Avez-vous compris ce que je voulais dire par là ?
Please throw me the ball.
Lancez-moi la balle, s'il vous plaît.
I do not like mathematics very much.
Je n'aime pas beaucoup les mathématiques.
Americans spend most of their lives working, being productive.
Les Américains passent la majeure partie de leur vie à travailler, à être productifs.
Prices rose higher and higher.
Les prix grimpèrent de plus en plus haut.
Speak in a loud voice when you give your speech.
Parlez à haute voix quand vous faites votre discours.
She took off her clothes.
Elle se défit.
The Time Traveller devoted his attention to his dinner, and displayed the appetite of a tramp.
Le voyageur du temps consacra son attention au déjeuner et montra un appétit de clochard.
How did you come by this painting?
Comment êtes-vous entrée en possession de cette toile ?
How much did they give you for your old car?
Combien vous ont-ils donné de votre vieille guimbarde ?
He married a pretty girl.
Il s'est marié avec une jolie fille.
I'm sure you don't want to do that.
Je suis certaine que ce n'est pas là ce que tu veux faire.
You only think about having fun.
Tu ne penses qu'à t'amuser.
I cannot make noise. The baby is sleeping.
Je ne peux pas faire de bruit. Le bébé dort.
How do you deal with it?
Comment vous en sortez-vous ?
Let's wait an hour.
Attendons une heure.
I ran into an old friend of mine at the party the other day.
Je suis tombé sur une de mes vieilles amies à la fête de l'autre jour.
I wonder what it could be.
Je me demande ce que ce pourrait être.
Are you sure you don't want one?
Es-tu sûre de ne pas en vouloir un ?
I brought you another blanket.
Je vous ai apporté une autre couverture.
Sam is two years younger than Tom.
Sam a deux ans de moins que Tom.
I met her by chance at a restaurant yesterday.
Je l'ai rencontrée par hasard dans un restaurant hier.
You are in Boston.
Vous êtes à Boston.
That's not your problem anymore.
Ce n'est plus votre problème.
I know that you are busy.
Je sais que tu es occupé.
You are a doctor.
Tu es toubib.
Will the train leave on time?
Le train partira-t-il à temps ?
I'm willing to help you if you want me to.
Je suis disposée à t'aider, si tu veux que je le fasse.
I don't know how to describe it.
Je ne sais comment le décrire.
Mary always yells when she's angry.
Marie hurle toujours lorsqu'elle est en colère.
Tom tried to hula hoop.
Tom essaya de faire du hula hoop.
Perhaps you are mistaken.
Peut-être que vous vous trompez.
If the times go against you, then go with the times.
Si le temps va contre vous, alors allez dans le sens du temps.
When I entered the kitchen, she was making chicken curry with rice.
Lorsque je suis entré dans la cuisine, elle faisait un curry au poulet avec du riz.
I am through with my work.
J'en ai fini avec mon travail.
Who is the man sitting in the corner?
Qui est cet homme assis dans le coin ?
My parents hardly ever punished me for anything.
Mes parents ne m'ont pour ainsi dire jamais puni pour quoi que ce soit.
We must abandon ship.
Il nous faut abandonner le navire.
The official we discharged of his obligations.
On déchargea le fonctionnaire de ses obligations.
I had no idea Tom would do that.
Je n'avais aucune idée que Tom ferait cela.
His legs are long.
Ses jambes sont longues.
Mary was lucky to find her keys.
Mary a eu de la chance de trouver ses clefs.
It began to snow.
Il se mit à neiger.
Why are you doing that today?
Pourquoi est-ce que vous faites ça aujourd'hui ?
Who were you talking to?
À qui étais-tu en train de parler ?
This is a present for you.
Voici un cadeau pour toi.
What's the fun in this?
Qu'est-ce qu'il y a de drôle à ça?
Did Tom see that?
Est-ce que Tom a vu ça ?
I had a little help from a friend.
J'ai reçu un peu d'aide d'une amie.
You may choose whichever you want.
Vous pouvez choisir ce que vous voudriez.
I never talked to him again.
Je ne lui ai jamais reparlé.
He's kicking me!
Il me donne des coups de pied !
This concert was awesome.
Ce concert était génial.
What is life without the radiance of love?
Qu'est-ce que la vie sans le rayonnement de l'amour ?
This is the unforgettable place where we met each other for the first time.
C'est le lieu inoubliable où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
It is, I think, an indisputable fact that Americans are, as Americans, the most self-conscious people in the world, and the most addicted to the belief that the other nations of the earth are in a conspiracy to undervalue them.
C'est, je crois, un fait indéniable que les Américains sont, en tant qu'Américains, le peuple le plus conscient d'eux-mêmes et celui ayant le plus besoin de croire que les autres nations forment un complot visant à les déprécier.
We're sunk.
Nous sommes foutus.
Do not underestimate my power.
Ne sous-estime pas ma puissance.
I can't play tennis as well as I used to.
Je ne sais pas aussi bien jouer au tennis qu'avant.
This is fucked up.
C'est merdé.
I bet you're right.
Je parie que tu as raison.
Have some coffee.
Prenez du café !
Unfortunately, they are very poorly educated people.
Malheureusement, ce sont des personnes très peu instruites.
The writer does not always present life as it is.
L'écrivain ne met pas toujours en scène la vie telle qu'elle est.
Language and culture can't be separated.
Le langage et la culture sont inséparables.
Nobody cares for me.
Personne ne s'occupe de moi.
There is a taxi stand near the station.
Il y a une station de taxis près de la gare.
If Cleopatra's nose had been shorter, the history of the world would be different.
Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, l'histoire du monde en eût été changée.
His room was small but clean, and the food was good.
Sa chambre était petite, mais propre et la nourriture était bonne.
His sleeve touched the greasy pan.
Sa manche a touché la casserole graisseuse.
It's a sacred right.
C'est un droit sacré.
I think Tom can do that.
Je pense que Tom peut faire cela.
They are all very happy.
Ils sont tous très heureux.
Why don't you understand?
Pourquoi ne comprenez-vous pas ?
I have children.
Je dispose d'enfants.
Smith has spent years studying the effects of sleep and sleep loss on memory and learning.
Smith a passé des années à étudier l'effet du sommeil et du manque de sommeil sur la mémoire et l'apprentissage.
I did everything I could do.
J'ai fait tout ce que je pouvais.
I don't know if I'll have time to do it.
Je ne sais pas si j'aurai le temps de le faire.
We want to help.
Nous voulons aider.
You don't need to worry anymore.
Vous n'avez plus besoin de vous en faire.
Where is your father?
Où est votre père ?
I think it's time for me to get a bit of exercise.
Je pense qu'il est temps que je prenne un peu d'exercice.
The cat ruined my sofa.
La chatte a détruit mon canapé.
We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Es-tu vraiment déjà fatigué ?
Congratulations!
Félicitations !
I'm regularly feeling down in the dumps.
J'ai régulièrement le moral dans les chaussettes.
They're all on vacation.
Ils sont tous en vacances.
If you can, come with us.
Si vous pouvez, venez avec nous.
I trust Tom's judgment.
Je fais confiance au jugement de Tom.
I go home.
Je vais chez moi.
I've been asked to become the manager.
On m'a demandé de devenir le directeur.
A crowd was gathering around him.
Une foule commençait à se former autour de lui.
I'll do it tomorrow.
Je vais la faire demain.
She died of tuberculosis.
Elle est morte de la tuberculose.
It was your mistake.
C'était votre erreur.
It was very rude of you to say a thing like that.
C'était très impoli de ta part de dire une chose pareille.
These texts were written in Hebrew, not in Aramaic.
Ces textes furent écrits en hébreu, pas en araméen.
You look familiar. Do I know you?
Vous me semblez familière. Est-ce que je vous connais ?
We must do it again.
Nous devons le refaire.
She made a tour of America, stopping in six cities.
Elle a fait un voyage en Amérique, en s'arrêtant dans six grandes villes.
Mr. Young wishes his son would study harder.
M. Young aimerait que son fils travaille davantage.
I have no faults.
Je suis dépourvu de défauts.
Please sign here.
Veuillez signer ici.
I need a little help here.
J'ai besoin d'un peu d'aide, à ce stade.
You're going to have to pay for the repair.
Tu vas devoir payer la réparation.
Take things as they are.
Prends les choses comme elles viennent.
It is raining now.
Il pleut maintenant.
You're too suspicious about everything.
Vous êtes trop suspicieuses de tout.
So tasty!
Que c'est bon !
I've never had problems before.
Je n'ai jamais eu de problèmes auparavant.
I probably should have said something.
J'aurais probablement dû dire quelque chose.
Don't mix the dishcloths with the serviettes.
On ne mélange pas les torchons avec les serviettes.
I thought he would be upset.
Je pensais qu'il serait fâché.
I had no idea there were so many people in the other room.
Je n'avais pas idée qu'il y avait tant de monde dans l'autre pièce.
Heroing is one of the shortest-lived professions there is.
Être un héros est une des professions qui dure le moins longtemps.
The milk is sour.
Le lait est aigre.
Does anyone speak English?
Quiconque parle-t-il anglais ?
He appealed to us for help.
Il a fait appel à nous pour avoir de l'aide.
Why did you let me sleep so late?
Pourquoi m'as-tu laissé dormir si tard ?
It may be impossible to get a completely error-free corpus due to the nature of this kind of collaborative effort. However, if we encourage members to contribute sentences in their own languages rather than experiment in languages they are learning, we might be able to minimize errors.
Il est peut-être impossible d'obtenir un Corpus complètement dénué de fautes, étant donnée la nature de ce type d'entreprise collaborative. Cependant, si nous encourageons les membres à produire des phrases dans leurs propres langues plutôt que d'expérimenter dans les langues qu'ils apprennent, nous pourrions être en mesure de réduire les erreurs.
That is the worst thing you can do!
C'est la pire chose que tu puisses faire !
Has he got any experience of farming?
A-t-il de l'expérience en agriculture ?
Tom knows the city very well.
Tom connaît très bien la ville.
You could've ruined everything.
Vous auriez pu tout gâcher.
Because they're watching television.
Parce qu'ils regardent la télévision.
We've just finished breakfast.
Nous venons de terminer le petit-déjeuner.
Write your address here.
Inscris ici ton adresse.
That's not what I'm going to do.
Ce n'est pas ce que je vais faire.
He was a wandering peddler.
C'était un marchand ambulant.
Tom walks slowly.
Tom marche lentement.
Keep practicing, Tom.
Continue de t'entraîner, Tom.
I'd like to talk to you for a minute.
J'aimerais vous parler une minute.
He already knows that.
Il le sait déjà.
All of a sudden, Tom and I were alone.
Soudainement, Tom et moi étions seuls.
Thanks to you, I spent all my money.
Grâce à vous, j'ai dépensé tout mon argent.
I guess it's time to go.
J'imagine qu'il est l'heure d'y aller.
If you are to realize your dream, you must work harder.
Si tu comptes réaliser ton rêve, tu dois travailler davantage.
I hate the tie you're wearing.
Je déteste la cravate que tu portes.
I like this book.
J'aime ce livre.
Mother noted that my feet were not clean.
Ma mère remarqua que mes pieds n'étaient pas propres.
I really loved you.
Je t'ai vraiment aimé.
The girl is Irish.
La fille est irlandaise.
Please permit me to ask you some questions.
Permettez-moi de vous poser quelques questions, je vous prie.
I was married.
J'étais marié.
He doesn't have his medication.
Il n'a pas son remède.
Each generation would have to rediscover for itself the truths of the past.
Chaque génération aura à redécouvrir pour elle-même les vérités du passé.
It goes without saying that honesty is the key to success.
Il va de soi que la clé du succès est l'honnêteté.
Time to rise and shine.
Il est temps de s'élever et de resplendir.
He did it anyway.
Il l'a fait quand même.
The pay is terrible and the hours are long.
Le salaire est misérable et les heures sont longues.
How old is the universe?
Quel est l'âge de l'univers ?
Tom didn't tell Mary everything.
Tom ne disait pas tout à Marie.
My wife is six months pregnant with our first son.
Ma femme est enceinte de six mois de notre premier fils.
This is hard for me.
C'est difficile pour moi.
They can't do that.
Ils n'y arrivent pas.
I miss his kiss.
Son baiser me manque.
What are your reasons for practising Chinese medicine in the UK?
Quelles sont vos raisons de pratiquer la médecine chinoise au Royaume-Uni ?
The neighbor asked us to turn the music down.
Le voisin nous a demandé de baisser la musique.
I tried to tell you.
J'ai essayé de te le dire.
I skipped out on my appointment with my boss.
Je me suis défilé de mon rendez-vous avec mon patron.
He turned his mind to it.
Il se concentra là dessus.
He was nearly run over at a crossing.
Il a manqué de se faire écraser au carrefour.
Every country has its own history.
Chaque pays a sa propre histoire.
Tom made me read this book.
C'est Tom qui m'a fait lire ce livre.
Do I have to spell it out for you?
Je dois te l'expliquer?
Do you know the movie Avatar?
Tu connais le film « Avatar » ?
Even my boss did not congratulate me.
Même mon patron ne m'a pas félicité.
God helps those who help themselves.
Aide-toi et le ciel t'aidera.
Which is brown?
Lequel est marron ?
This guy deserves a medal.
Ce type mérite une médaille.
Do you eat it in the classroom?
Manges-tu dans la salle de classe ?
Never tell me a lie again.
Ne me dites plus jamais de mensonge !
Do not feed the ducks.
Il est interdit de nourrir les canards.
He lives in Belfast.
Il habite à Belfast.
Giraffes have very long necks.
Les girafes ont un très long cou.
The house is on fire!
La maison brûle !
I get a three percent commission on anything I sell.
J'ai une commission de trois pour cent sur tout ce que je vends.
You will give me this letter.
Vous allez me donner cette lettre.
I wanted to speak with you first.
Je voulais parler avec toi en premier.
Tom admitted he had accepted a bribe.
Tom a avoué avoir accepté un pot-de-vin.
You can help.
Tu peux aider.
You must prepare yourself for the worst.
Tu dois te préparer au pire.
They think I'm a millionaire.
Elles pensent que je suis millionnaire.
We mistook him for an American.
Nous l'avons pris par erreur pour un Américain.
We must accept our existence as far as possible.
Nous devons accepter notre existence autant que possible.
I believed you.
Je vous ai crue.
He lied about his age.
Il a menti sur son âge.
There is something I must know.
Il y a quelque chose que je dois savoir.
The box had been damaged, but its contents were intact.
La boîte a été endommagée mais son contenu était intact.
The slowest one to make a promise is the most faithful one in keeping it.
Le plus lent à promettre est toujours le plus fidèle à tenir.
This telephone is out of order.
Ce téléphone est hors service.
I stretched out my legs.
J'étendis les jambes.
You're very kind, Tom.
Vous êtes très gentil, Tom.
I did all the work.
J'ai fait tout le travail.
Make it as spicy as you can.
Fais-le aussi épicé que possible.
Not bad for a beginner.
Pas mal pour un débutant.
Tom was looking at a picture of Mary.
Tom regardait une image de Marie.
They treated me badly.
Elles m'ont maltraité.
Please write down what I say.
Veuillez noter ce que je dis !
He had never forgiven Adélaïde for not having those heavy breasts, those wide buttocks that are a credit to families.
Il n'avait jamais pardonné à Adélaïde de n'avoir pas de ces seins lourds, de ces fesses bien larges, qui honorent les familles.
He was anxious to meet you.
Cela le rend anxieux de te rencontrer.
We listened carefully in order not to miss a single word.
Nous avons consciencieusement écouté, pour ne pas manquer un seul mot.
Marie put on her most beautiful dress to go to the theater.
Marie a mis sa plus belle robe pour aller au théâtre.
Don't judge me too harshly.
Ne me jugez pas trop durement !
How many times did you do that?
Combien de fois l'as-tu fait ?
One of you two is going to have to go there.
L'un de vous deux va devoir s'y rendre.
"Can I write Kabyle at Tatoeba?" "What I say belongs to the olive tree. The words are no longer mine."
« Puis-je l'écrire sur Tatoeba en kabyle ? » « Ce que je dis appartient à l'olivier, ce ne sont plus mes mots ! »
Can you see anything at all there?
Peux-tu voir quoi que ce soit, là ?
He was all wrong.
Il avait tout faux.
Give me some time to think.
Donne-moi un peu de temps pour réfléchir.
The situation is very complicated.
La situation est très compliquée.
You will soon get to like him.
Vous vous mettrez sans tarder à l'aimer.
It must be the postman.
Ça doit être le facteur.
I took part in the sporting event.
Je pris part à la manifestation sportive.
I sympathize.
Je compatis.
I just want a little more time.
Je ne veux qu'un supplément de temps.
The moment I held the baby in my arms, it began to cry.
Au moment où je tenais le bébé dans mes bras, il commença à pleurer.
There are no oranges on the table.
Il n'y a pas d'orange sur la table.
It depends on what you mean.
Ça dépend de ce que tu veux dire.
I heard that he'd died.
J'ai entendu qu'il était décédé.
Forget it. It's not worth it.
Laisse tomber. Ça n'en vaut pas la peine.
Just reading a computer manual is like practicing swimming on dry land.
Seulement lire un manuel informatique est comme s'entraîner à nager à terre.
Please understand my position.
Je te prie de comprendre ma position.
Is it difficult to learn Greek?
Apprendre le grec est-il difficile ?
Could you tell me how to adjust the volume?
Pourriez-vous m'indiquer comment ajuster le niveau sonore ?
His house is by the river.
Sa maison est près de la rivière.
He's rich enough to buy two cars.
Il est suffisamment riche pour acheter deux voitures.
Tom didn't go to the hospital.
Tom n'est pas allé à l'hôpital.
That's where I was born.
C'est là que je suis né.
That is a boat.
C'est un bateau.
She was fined 10 dollars for that.
Elle a eu une amende de 10 dollars pour ça.
I don't see how that is any of your business.
Je ne vois pas en quoi ce sont tes affaires.
Lemons are sour.
Le citron est acide.
Tom may know Mary's telephone number.
Tom connaît peut-être le numéro de téléphone de Mary.
You're too slow.
Tu es trop lent.
Why was Tom killed?
Pourquoi Tom a-t-il été tué ?
I always kept my promises.
J'ai toujours tenu mes promesses.
Tom worked until 2:30.
Tom a travaillé jusqu’à 14 h 30.
Why are you insulting me?
Pourquoi m'insultes-tu ?
Since it was so hot, we went swimming.
Comme il faisait si chaud, nous sommes allées nager.
It's the best.
C'est le meilleur.
One of the apples fell to the ground.
L'une des pommes tomba au sol.
Don't be afraid.
N'ayez pas peur !
A girl was assaulted on the métro.
Une jeune fille s'est fait agressée dans le métro.
How big is your house?
De quelle taille est ta maison ?
He's a fine young lad.
C'est un bon gars.
When we stepped off the bus we were immediately surrounded by a throng of children from the village.
Lorsque nous descendîmes de l'autobus, nous fûmes immédiatement entourés par un essaim d'enfants du village.
Set Tom free.
Libérez Tom.
It's regrettable.
C'est regrettable.
I need a knife.
J'ai besoin d'un couteau.
How much time does the average teenager watch TV every day?
Combien de temps l'adolescent moyen passe-t-il à regarder la télé quotidiennement ?
Let me do it my way.
Laisse-moi le faire à ma façon.
Does he still have that book he borrowed from the library?
A-t-il encore le livre qu'il avait emprunté à la bibliothèque ?
What time does school begin?
À quelle heure l'école commence-t-elle ?
Is there any help available?
Y a-t-il une quelconque aide de disponible ?
You get used to it.
Tu t'y feras.
I don't want to go through another experience like that.
Je ne veux pas revivre une expérience comme celle-là.
Mennad knows.
Mennad le sait.
He found it.
Il l'a trouvé.
Sami received his inheritance from his father.
Sami a reçu son héritage de son père.
I like the way you treat me.
J'aime la façon dont vous me traitez.
Do we need an universal language?
A-t-on besoin d'une langue universelle ?
This girl's aunt works at our place.
La tante de cette fille travaille chez nous.
My grade is above the average.
Ma note est au-dessus de la moyenne.
She agreed with him on what to do with the old car.
Elle a été d'accord avec lui sur ce qu'il convenait de faire avec la vieille voiture.
Do you work here?
Travailles-tu ici ?
This recipe is very easy.
Cette recette est très facile.
It belongs to my brother.
Ça appartient à mon frère.
You have changed since I saw you last year.
Vous avez changé depuis que je vous ai vue l'an passé.
Is death the only way out?
La mort est-elle la seule délivrance ?
One can have an instant access to the desired information on the Internet.
Sur Internet, on obtient un accès rapide à l'information désirée.
No one knows your secrets.
Nul ne connaît tes secrets.
Therefore, for any text you hold the copyright to, by submitting it, you agree to license it under the Creative Commons Attribution License 2.0 (fr).
Ainsi, lorsque vous soumettez un texte dont vous détenez les droits d'auteur, vous consentez à le soumettre sous le contrat de licence Creative Commons Paternité 2.0 (fr).
We have to find another way to do that.
Nous devons trouver une autre façon de faire ça.
Are you Japanese?
Êtes-vous japonais ?
Don't you want to say anything?
Ne veux-tu pas dire quelque chose ?
I like sugar.
J'aime le sucre.
I feel like I've known you forever.
J'ai l'impression de vous avoir toujours connu.
Take off your hat when you come into a room.
Ôte ton chapeau quand tu entres dans une pièce.
What? Who, me?
Quoi ? Qui ? Moi ?
I think I have tendinitis.
Je pense que j'ai une tendinite.
Do not disturb her.
Ne la dérange pas.
He was where Tom said he would be.
Il était là où Tom avait dit qu'il serait.
You should bone up on your French before your trip to Marseille.
Tu devrais bûcher ton français avant ton voyage pour Marseille.
I'm breaking in my new shoes.
Je casse mes nouvelles chaussures.
My heart was beating faster and faster.
Mon cœur battait de plus en plus vite.
We've only got one chance.
Nous n'avons qu'une seule chance.
He will soon be past playing with toys.
Le temps où il joue avec des jouets sera bientôt révolu.
Let's start with the easy stuff.
On commence avec les choses faciles.
That's the man whose wife died.
Il s'agit de l'homme qui a perdu sa femme.
Nobody knows.
Personne ne sait.
The only remaining region in the world where obesity is uncommon is sub-Saharan Africa.
La seule région restante dans le monde où l'obésité est rare est en Afrique sous-saharienne.
I often catch cold.
J'attrape souvent froid.
She took advantage of me.
Elle a profité de moi.
The British forces were ordered to seize the weapons.
On ordonna aux forces britanniques de saisir les armes.
What did your wife say?
Qu'a dit ta femme ?
We're worried about Grandma and Grandpa.
Nous nous faisons du souci au sujet de bon papa et bonne maman.
Everybody must know.
Tout le monde doit être au courant.
What a pair they make!
Quelle paire elles font !
Who painted that?
Qui a peint cela ?
Get away from there.
Éloignez-vous de là.
Automobiles replaced carriages.
Les voitures ont remplacé les charrettes.
Cows give milk.
Les vaches donnent du lait.
You'll want to look your best tomorrow.
Vous voudrez avoir l'air à votre maximum, demain.
I'll take a glass of champagne.
Je prendrai une coupe de champagne.
The teacher told me that Hitler killed himself.
Le professeur m'a dit que Hitler s'était suicidé.
You've got plenty of time.
Vous avez beaucoup de temps.
She had a crush on her teacher.
Elle est tombée amoureuse de son prof.
Tom gathered wood for the fire.
Tom a ramassé du bois pour le feu.
No one is too old to learn.
Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
Work liberates.
Le travail rend libre.
He attempted suicide.
Il a tenté de se suicider.
She wants to meet him again.
Elle veut le revoir.
Urinating in public areas is forbidden.
Uriner sur la voie publique est interdit.
Are you sure you're all right?
Tu es certaine que tu vas bien ?
The national debt has trebled in the last ten years.
La dette nationale a triplé au cours des dix dernières années.
I really need to go home and catch some zees.
Je dois vraiment rentrer chez moi et pioncer.
My dad works all day.
Mon papa travaille toute la journée.
She had nothing to do with it.
Elle n'avait rien à faire avec.
My plan is still better than yours.
Mon plan est toujours meilleur que le tien.
You have water.
Tu disposes d'eau.
You're very open.
Vous êtes très ouverte.
I still care.
Je m'en soucie encore.
What sort of danger are we in?
Quelle sorte de péril encourons-nous ?
Breakfast is the most important meal of the day.
Le petit déjeuner est le repas le plus important de la journée.
I'm still in shock.
Je suis encore sous le choc.
Who's going to pay for that?
Qui va payer pour ça ?
Keep your head low.
Garde la tête basse !
I don't know why he's crying.
J'ignore pourquoi il pleure.
Tom, your life's in danger.
Tom, ta vie est en danger.
Luck makes us arrogant, bad luck makes us wise.
La chance rend orgueilleux, la malchance rend sage.
We opened this store in 2013.
Nous avons ouvert ce magasin en 2013.
We need to make sure that this is true.
Nous devons nous assurer que ceci est vrai.
Do you like Moscow?
Tu aimes Moscou ?
He had an operation on his left leg.
Il a été opéré de la jambe gauche.
Tom left for Australia.
Tom est parti pour l'Australie.
My son believes in Father Christmas.
Mon fils croit au Père Noël.
Hi, how do you do?
Bonjour, comment ça va ?
He hasn't any children.
Il n'a pas d'enfants.
He can't afford a new car.
Il ne peut pas se permettre d'acheter une nouvelle voiture.
You've been very helpful.
Tu as été très utile.
You should have seen her.
Vous auriez dû la voir !
How's your little sister?
Comment va ta petite sœur ?
Please show me the way to the station.
Montrez-moi le chemin vers la station s'il vous plait.
I don't want to do that anymore.
Je ne veux plus faire ça.
Have you finally cleaned your room?
Avez-vous enfin rangé votre chambre ?
He takes on himself to direct the Almighty what to do, even in the government of the universe.
Il prend sur lui-même d'instruire au Tout-Puissant ce qu'il doit faire, même dans le gouvernement de l'univers.
We had a blast.
On s'est éclatées.
Take this.
Prenez ça.
Everyone was horrified.
Tout le monde a été horrifié.
That isn't Tom's car.
Ce n'est pas la voiture de Tom.
I can smell the ocean.
Je peux flairer l'océan.
People that can't hear or speak are deaf-mute. Various devices currently exist that can help to correct this problem.
Les personnes qui ne peuvent ni entendre ni parler sont sourds-muets. Il existe, aujourd'hui, divers dispositifs permettant de corriger ce problème.
John Wayne was one of the most popular movie stars of this century.
John Wayne était une des stars de cinéma les plus populaires de ce siècle.
Do you know the town where he lives?
Connais-tu la ville où il vit ?
He is very careful.
Il est très soigneux.
They feared being overheard.
Elles craignirent d'être écoutées.
I've found a good job.
J'ai trouvé un bon emploi.
The library is closing.
La bibliothèque est en train de fermer.
I saw the light at the end of the tunnel.
J'ai vu la lumière au bout du tunnel.
We have no choice but to go.
Nous n'avons le choix que de partir.
Everyone changes.
Tout le monde change.
He baited the trap for rabbits.
Il appâta le piège à lapins.
She wants to come.
Elle veut venir.
I worked hard all day long yesterday.
J'ai travaillé dur toute la journée d'hier.
None of the children are sitting.
Aucun des enfants n'est assis.
I don't think he's gay. He's married and has three children.
Je ne pense pas qu'il soit homosexuel, il est marié est a trois enfants.
It's on its way.
C'est en cours.
He is an honest man and will always remain so.
C'est un honnête homme et le restera toujours.
He found the experience enjoyable.
Il a trouvé l'expérience plaisante.
I've detected a big mistake.
J'ai détecté une grosse erreur.
Your shirt is wrinkled.
Votre chemise est froissée.
I want to look pretty!
Je veux avoir l'air jolie !
We've been here since 2013.
Nous sommes ici depuis 2013.
There's no air on the moon.
Il n'y a pas d'air sur la Lune.
Each of us has to be careful when driving.
Chacun d'entre nous doit être prudent quand il conduit.
Tom disobeyed a direct order from a superior officer.
Tom a contesté un ordre émanant d'un supérieur hiérarchique.
He's waiting for you at home.
Il t'attend chez nous.
Our business is expanding.
Notre entreprise s'étend.
Tom is presumptuous.
Tom est présomptueux.
Everybody praised her to the skies.
Tout le monde chantait ses louanges.
Stay in this room.
Reste dans cette pièce.
Do you think you can get me out of here?
Penses-tu pouvoir me sortir de là ?
Are you productive?
Êtes-vous productifs ?
We buy CDs.
Nous achetons des CD.
Can you supply me with all I need?
Peux-tu me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
I love living with you.
J'adore vivre avec toi.
Sometimes adults behave like children.
Les adultes se comportent parfois comme des enfants.
There are no further details.
Il n'y a pas d'autres détails.
I advised him to come back at once.
Je lui ai conseillé de revenir immédiatement.
Would you have time to fix this flat tire now?
Disposeriez-vous du temps pour réparer ce pneu à plat, maintenant ?
Wherever he is, we shall find him.
Où qu'il soit, nous le trouverons.
Promise me you'll be careful.
Promettez-moi que vous serez prudent !
A university job would give you a lot more free time.
Un travail universitaire vous donnerait bien plus de temps libre.
She's never been in love before.
Jamais elle n'a été amoureuse auparavant.
It's terrible.
C'est terrible !
Did you have any trouble?
Avez-vous eu des problèmes ?
Ken jumped over the wall.
Ken a sauté par-dessus le mur.
The train left before I arrived at the station.
Le train est parti avant que j'arrive à la gare.
I have never eaten with chopsticks.
Je n'ai jamais mangé avec des baguettes.
Did the police find any fingerprints?
La police a-t-elle trouvé des empreintes digitales ?
Please leave.
Veuillez vous en aller.
I'm glad you decided to come.
Je me réjouis que tu aies décidé de venir.
She remained silent all day.
Elle est restée silencieuse toute la journée.
I'm sure I don't need to do that.
Je suis sûr que je n'ai pas besoin de faire ça.
We called to remind him lest he come late.
Nous appelâmes pour le lui rappeler, de peur qu'il ne vienne en retard.
We shouldn't be on the list.
Nous ne devrions pas être sur la liste.
Jane had a yellow ribbon in her hair.
Jane avait un ruban jaune dans les cheveux.
If a man had 11 sheep and all but 9 died, how many sheep would he have left?
Si un homme avait onze moutons et que tous sauf neuf mourraient, combien de moutons lui resterait-il ?
She is very intelligent.
Elle est vraiment intelligente.
To give up smoking was the hardest thing I've done in my life.
Arrêter de fumer a été la chose la plus difficile que j'ai entreprise dans ma vie.
A Mr Jones came while you were out.
Un certain M. Jones est venu pendant votre absence.
That hard working boy is bound to succeed.
Ce garçon travailleur ne peut qu'avoir du succès.
What do you really mean?
Que voulez-vous vraiment dire ?
There are few houses around here.
Il y a peu de maisons dans le coin.
She hit the ball hard.
Elle frappa la balle avec force.
You're not prepared for what awaits you.
Vous n'êtes pas préparées à ce qui vous attend.
His company didn't survive the crisis.
Son entreprise ne survécut pas à la crise.
The answer is 42.
La réponse est 42.
Tom, I'm happy for you.
Tom, je suis heureuse pour vous.
I know you haven't done it yet.
Je sais que vous ne l'avez pas encore fait.
I owe you a lunch.
Je vous dois un déjeuner.
I would like a piece of cheese.
J'aimerais bien un morceau de fromage.
Have you even heard a word I've said?
As-tu entendu le moindre mot de ce que j'ai dit ?
I don't want to hear anything more about that.
Je ne veux rien entendre de plus à ce sujet.
Since the note was written in French, it was easy for me to read.
Comme la note était rédigée en français, il me fut facile de la lire.
"Are you coming with us?" "Yes, of course!"
« Viens-tu avec nous ?» « Oui, bien sûr ! »
By an inconceivable contradiction, he did not forgive the young girl for having followed his orders.
Par une contradiction inconcevable, il ne pardonnait pas à la jeune fille d’avoir suivi ses ordres.
She's a fixture at all the high-society parties.
Elle fait partie des meubles dans toutes les soirées de la haute.
Tom weighs himself every morning.
Tom se pèse tous les matins.
I'm beginning to feel a little sleepy.
Je commence à avoir un peu sommeil.
My passport is no longer valid.
Mon passeport n'est plus valide.
It's a typo. Sorry.
C'est une faute de frappe. Désolé.
This is how I solved the problem.
C'est ainsi que j'ai résolu le problème.
I want to see for myself.
Je veux y regarder par moi-même.
Maybe I need a new assistant.
Peut-être que j'ai besoin d'une nouvelle assistante.
Please, tell me.
S'il vous plait, dites-moi.
She looked at him with a smile on her face.
Elle le regarda, le sourire aux lèvres.
Tom works at home.
Tom travaille à la maison.
He is not a doctor but a teacher.
Il n'est pas médecin, il est professeur.
What's your favourite TV programme?
Quel est ton programme télé préféré ?
Counting sheep helps you to fall sleep.
Compter les moutons aide à s'endormir.
Could you please not smoke in this room?
Pourriez-vous ne pas fumer dans cette pièce ?
Tom wanted to come along with us.
Tom voulait venir avec nous.
Tom told Mary he'd never lie to her.
Tom a dit à Mary qu'il ne lui mentirait jamais.
Is Tom Jackson your real name?
Tom Jackson est-il votre vrai nom ?
Neymar is Brazilian.
Neymar est brésilien.
You need to lower your standards.
Vous devez abaisser vos exigences.
We need to call a plumber.
Nous devons appeler un plombier.
I love sport.
J'adore le sport.
Cats have the ability to see in the dark.
Les chats ont la faculté de voir dans le noir.
I wouldn't have made it without you.
Je n'y serais pas parvenue sans toi.
That bus stops in front of my house.
Ce bus s'arrête devant chez moi.
Don't be fooled by his good looks.
Ne te laisse pas avoir par sa belle apparence.
Am I seeing what I think I'm seeing?
Est-ce que je vois ce que je pense voir ?
I often catch colds.
J'attrape fréquemment froid.
You're not normal.
Vous n'êtes pas normaux.
My daughter won't listen to me.
Ma fille refuse de m'écouter.
She can't explain what happened.
Elle est incapable d'expliquer ce qui est arrivé.
Are you sure we can't repair this camera?
Êtes-vous certaines que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Go to the store!
Va à l'entrepôt !
I was given this present by Ann.
C'est Anne qui m'a offert ce cadeau.
I'm a little jealous.
Je suis un peu jaloux.
His parents were glad at his success in the examination.
Ses parents furent heureux qu'il ait réussi son examen.
I want you all to myself.
Je vous veux toutes pour moi.
That pretty girl is my sister.
Cette jolie fille est ma sœur.
The manager advanced him two weeks' wages.
Le patron lui a avancé deux semaines de salaire.
This candy costs eighty cents.
Ce bonbon coûte quatre-vingt centimes.
What kind of sick weirdo are you?
Quelle sorte de dingue es-tu ?
I try to leave room for dessert.
J'essaie de me réserver pour le dessert.
Tom fell asleep while driving and caused an accident.
Tom s'est endormi en conduisant et a causé un accident.
Tom was alone last night at the bar.
Tom était hier soir, seul au bar à bières.
What's your beef?
C'est quoi ton problème ?
I need help from someone.
J'ai besoin de l'aide de quelqu'un.
I think that's up to you now.
Je pense que ça dépend désormais de vous.
He takes the attitude that resistance is a waste of energy.
Il adopte l'attitude que la résistance est une perte d'énergie.
He threw a rock into the pond.
Il jeta une pierre dans l'étang.
They have plenty of water.
Ils disposent de plein d'eau.
My uncle runs a hotel.
Mon oncle tient un hôtel.
The game would not have been called off if it hadn't rained so heavily.
La partie n'aurait pas été annulée s'il n'avait pas plu aussi fortement.
I didn't know where else to go.
Je ne savais pas à quel autre endroit me rendre.
I just wanted to drop by to say hi.
Je voulais juste passer pour la saluer.
The poor girl was barely eighteen.
La pauvre jeune fille avait à peine dix-huit ans.
I still have some doubts.
J'ai encore quelques doutes.
I've been looking for a new job for a long time.
Je cherche une nouvelle place depuis longtemps.
Two weeks have passed and I haven't seen you.
Deux semaines ont passé et je ne t'ai pas vu.
It's so big!
Elle est si grosse !
There's a spider in the bathroom.
Il y a une araignée dans la salle de bains.
I fully support Tom.
Je supporte entièrement Tom.
She took down a book from the shelf.
Elle prit un livre de l'étagère.
Who were they talking about?
De qui étaient-elles en train de parler ?
Hot dogs, nuts and seeds, chunks of meat or cheese, whole grapes, hard/gooey or sticky candy, popcorn, chunks of peanut butter, raw vegetables, raisins, chewing gum, and marshmallows are known choking hazards for children.
Hot dogs, noix et graines, morceaux de viande ou de fromage, raisins entiers, bonbons durs ou gluants, maïs soufflé, morceaux de beurre d'arachide, légumes crus, raisins secs, chewing-gum et guimauves sont des risques connus d'étouffement pour les enfants.
I wash my car in front of the house without any problems.
Je lave ma voiture devant la maison sans problèmes.
I thought you said you worked here.
Je pensais que tu avais dit que tu travaillais ici.
Would you like to take a recess?
Voudrais-tu prendre un congé ?
It's not supposed to be this way.
Ce n'est pas censé être comme ça.
I would like to tell you something.
J'aimerais vous dire quelque chose.
Doesn't anyone want to speak to me?
Personne ne veut-il me parler ?
Thomas crashed into a buoy and damaged his boat.
Thomas a percuté une bouée et a endommagé son bateau.
I got there ahead of time.
J'y parvins en avance.
Everyone suddenly burst into laughter.
Tout le monde éclata soudain de rire.
Dad is a hard worker.
Papa est un homme qui travaille dur.
I don't like how he laughs.
Je n'aime pas sa façon de rire.
On the one hand we suffered a heavy loss, but on the other hand we learned a great deal from the experience.
D'un côté nous avons essuyé une lourde perte, mais d'un autre côté nous avons beaucoup appris de cette expérience.
Why are you sorry for something you haven't done?
Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ?
I drank milk.
Je buvais du lait.
We worry about your future.
Nous nous inquiétons de votre avenir.
Do you like my T-shirt?
Mon maillot te plaît-il ?
I know that Tom is a cook.
Je sais que Tom est cuisinier.
Where did he get that crazy idea from?
D'où tient-il cette folle idée ?
How heavy you are!
Qu'est-ce que tu es lourd !
A female friend of mine loves to go to gay bars with me.
Une amie à moi aime se rendre dans les bars homos avec moi.
I'm really going to miss Tom.
Je vais vraiment manquer à Tom.
Very little is known about them.
On connaît très peu de choses à leur propos.
Tom put on some clothes.
Tom s'habillait.
Tatoeba is a language dictionary.
Tatoeba est un dictionnaire.
What are you doing for New Year?
Tu fais quoi, pour le Nouvel An ?
I've already read it.
Je l'ai déjà lu.
I warned you once.
Je t'ai prévenu une fois.
My host family often advises me.
Ma famille d'accueil me conseille souvent.
As he had worked longer than usual, he felt tired.
Comme il avait travaillé plus longtemps que d'habitude, il se sentait fatigué.
I know you love me.
Je sais que vous m'aimez.
Let's plug up the hole.
Bouchons le trou.
I've come to see Tom.
Je suis venu voir Tom.
She writes with her left hand.
Elle écrit de la main gauche.
Kate knows how to make a cake.
Kate sait comment faire un gâteau.
No worries! This is good enough!
Pas de soucis ! C'est bon comme ça !
I feel so bad.
Je me sens tellement mal.
What can I get you?
Que puis-je aller te chercher ?
He hid behind the door.
Il se cacha derrière la porte.
Hit Tom.
Bats Tom !
The Black Forest gateau is a natural aphrodisiac.
La forêt-noire est un aphrodisiaque naturel.
Which book is better?
Quel livre est le meilleur ?
It isn't just for show.
Ce n'est pas que pour la frime.
I'm not saying that you're not beautiful.
Je ne dis pas que tu n'es pas belle.
Magazines let writers write what they want and decide how to lay it out afterward, but that magazine prioritizes its design, so it sets a predetermined limit on how many words are in it.
Les magazines permettent aux éditeurs de rédiger ce qu'ils veulent et de décider comment le mettre en page par la suite, mais ce magazine donne la priorité à la mise en page et il fixe donc une limite prédéterminée au nombre de mots qu'il contient.
I'm no different than you.
Je ne suis pas différente de vous.
He told me good things about you.
Il m'a dit de bonnes choses à ton sujet.
You can't change who you are.
Tu ne peux pas changer qui tu es.
Tom has secrets.
Tom a des secrets.
Do you love Tom?
Est-ce que tu aimes Tom ?
Pension benefit payments are based on actuarial estimates using current assumptions for discount rates, expected return on long-term assets and rate of compensation increases.
Les versements des pensions de retraites se basent sur des estimations actuarielles reposant sur des prévisions concernant le taux d'actualisation, la rentabilité prévisionnelle des actifs à long terme et le taux d'augmentation des salaires.
The book that I bought is on the table.
Le livre que j'ai acheté est sur la table.
I regret to say I can't come.
J'ai le regret d'annoncer que je ne peux pas venir.
I'll keep you posted.
Je te tiens au courant.
Oh, that's a shame.
Oh, c'est dommage.
These are questions that matter.
Ce sont des questions importantes.
Tom corrected himself.
Tom s’est corrigé tout seul.
What are you talking to?
À quoi parles-tu ?
Tom watched a YouTube video.
Tom a regardé une vidéo YouTube.
That's a good reason, I guess.
C'est une bonne raison, je suppose.
So where were you?
Où étais-tu donc ?
It's too thin.
C'est trop ténu.
Her brother is one of my good friends.
Son frère est un de mes bons amis.
People make mistakes in a situation like this.
Dans une telle situation, les gens font des erreurs.
Do you mind if I take my shirt off?
Vois-tu un inconvénient à ce que j'enlève ma chemise ?
That sounds right.
Ça semble coller.
I'm Tom by the way.
Je m'appelle Tom, au fait.
Her family is very large.
Sa famille est très grande.
You're welcome.
De rien.
Is there any ham left?
Reste-t-il du jambon ?
They love coffee.
Elles adorent le café.
Do you speak French?
Savez-vous parler français ?
It's a hard, dirty job.
C'est un travail difficile et sale.
Now it's her turn.
Maintenant c'est son tour.
Would you please wait for a few minutes?
Pouvez-vous attendre quelques minutes s'il vous plaît ?
Any paper will do.
N’importe quel papier conviendra parfaitement.
He gave in to the temptation.
Il a cédé à la tentation.
She likes to watch television.
Elle aime regarder la télévision.
The only thing that really matters is whether or not you did your best.
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non tu as fait de ton mieux.
Is Tom well?
Tom va-t-il bien ?
There are twenty-four hours in a day.
Il y a vingt-quatre heures dans une journée.
I have to deal with this alone.
Il me faut le gérer toute seule.
What's written on the stone?
Qu'y a-t-il d'écrit sur la pierre ?
We must do it quickly.
Nous devons le faire vite.
I had a seizure.
J'ai eu une attaque.
She has a nasty personality.
Elle a un sale caractère.
In summer, people prefer the sea.
En été, on préfère la mer.
There are two swimming pools, several cinemas, markets, shops, everything.
Il y a deux piscines, plusieurs cinémas, marchés, boutiques, tout.
He did what I instructed him to do.
Il a fait ce que je lui ai demandé de faire.
It was wonderful, wasn't it?
C'était merveilleux, n'est-ce pas ?
She can speak not only English but also French.
Elle parle non seulement l'anglais mais aussi le français.
If I had had more time, I would have written to you.
Si j'avais eu plus de temps, je t'aurais écrit.
My boyfriend was crying.
Mon copain pleurait.
That's quite common.
C'est plutôt courant.
Get me some coffee.
Amenez-moi du café.
I want a licensed guide who speaks English.
J'aimerais un guide officiel qui sache parler anglais.
He spoke under his breath.
Il parlait en chuchotant.
I spent Saturday afternoon watching entirely too much TV.
J'ai passé mon samedi après-midi à regarder la télévision.
I'd like to go out with you.
J'aimerais sortir avec toi.
Public opinion plays a vital in the political realm.
L'opinion publique joue un rôle crucial dans le monde politique.
I would like to be your pen pal.
J'aimerais être votre correspondant.
Nancy has a piano.
Nancy a un piano.
Tom forgot to pay his rent.
Tom a oublié de payer son loyer.
He not only speaks French, but he speaks Spanish, too.
Il ne parle pas seulement en français, mais aussi en espagnol.
Habits are difficult to break.
Les habitudes sont difficiles à rompre.
Don't feel embarrassed. These things happen.
Ne vous sentez pas gênés. Ces choses arrivent.
I'm not disorganized.
Je ne suis pas désorganisé.
If Tom were taller, he could open the door.
Si Tom était plus grand, il pourrait ouvrir la porte.
He needn't have come himself.
Il n'avait pas besoin de venir lui-même.
Maybe it's destiny.
Peut-être est-ce le destin.
They told me that they intended to win.
Ils m'ont dit qu'ils avaient l'intention de gagner.
What should I do if Tom calls?
Que devrais-je faire si Tom appelle ?
You have to be prepared.
Vous devez être préparés.
I have to get to school.
Il faut que j'aille à l'école.
Is there another solution?
Est-ce qu'il y a une autre solution ?
Did you see that?
Avez-vous vu ça ?
Is there anything else we can do for you?
Y a-t-il quelque chose d'autre que nous pouvons faire pour vous ?
There is nothing the matter with the motor.
Il n'y a pas de souci avec le moteur.
She got arrested.
Elle a été arrêtée.
I wanted you to win.
Je voulais que tu gagnes.
Get the meaning of a word from its context.
Trouvez le sens d'un mot à partir de son contexte.
We lost sight of the man in the crowd.
Nous avons perdu l'homme de vue dans la foule.
This team rocks!
Cette équipe assure !
Your parents love you.
Tes parents t'adorent.
She argued with him about money.
Elle se disputa avec lui au sujet de l'argent.
The population of New York is smaller than that of Tokyo.
La population de New-York est moins importante que celle de Tokyo.
My name is known to everybody in my school.
Mon nom est connu de tous dans mon école.
My opinion differs from yours.
Mon opinion diffère de la vôtre.
I'm going to take two aspirins before going to bed because I have a sore throat.
Je vais prendre deux aspirines avant de me coucher parce que j'ai mal à la gorge.
Blue is my favorite color.
Le bleu est ma couleur préférée.
I know how to handle this.
Je sais comment régler ça.
She is a student at the university.
Elle est étudiante à la fac.
Do you have health insurance?
Avez-vous une assurance médicale ?
Ah, when will they meet again?
Ah, quand se reverront-ils ?
You are a very cuddly cat.
Tu es un chat très flattable.
I owe you one.
Je t'en dois une.
She was arrested and accused of being a spy.
Elle fut arrêtée et accusée d'être une espionne.
No meal is complete without bread.
Aucun repas n'est complet sans pain.
Just act as if nothing has happened.
Comporte-toi simplement comme si rien ne s'était produit.
Tom held a glass filled with wine in his left hand.
Tom tenait un verre rempli de vin dans sa main gauche.
They adopted the orphan.
Elles adoptèrent l'orpheline.
Your efforts will be rewarded in the long run.
Vos efforts seront récompensés sur le long terme.
Tom is teaching me to paint.
Tom m'apprend à peindre.
I smashed the glass.
J'ai brisé la vitre.
Take a chance.
Essaie !
I think that Tom went to the supermarket yesterday, but I'm not sure.
Je crois que Tom est allé au supermarché hier, mais je n'en suis pas sûr.
You know very well what Tom wants.
Tu sais très bien ce que Tom désire.
She was wearing dark brown shoes.
Elle portait des chaussures brun foncé.
Here, I want to complete a few low-level implementation details that may be interesting to readers.
Ici, je veux compléter quelques détails de la mise en œuvre de bas niveau qui peuvent être intéressants pour les lecteurs.
I forgot to turn off the gas!
J'ai oublié de couper le gaz !
Did Tom skip class again today?
Tom a encore séché les cours aujourd'hui ?
We may as well keep it a secret.
On pourrait aussi le garder secret.
She told me an interesting story.
Elle me raconta une histoire intéressante.
Take a deep breath.
Prenez une profonde inspiration.
I'd like to earn some more money.
J'aimerais gagner davantage d'argent.
I can't tell you what we did last night.
Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait la nuit dernière.
I'm really into football.
Je m'intéresse beaucoup au football.
I had a dentist's appointment this morning.
J'avais un rendez-vous chez le dentiste, ce matin.
I think Tom is drunk.
Je crois que Tom est ivre.
I've never met Mary.
Je n'ai jamais rencontré Marie.
She disguised herself as him.
Elle se déguisa en lui.
We can't let anything compromise our mission tomorrow.
Nous ne pouvons laisser quoi que ce soit compromettre notre mission, demain.
Tom is still angry.
Tom est toujours en colère.
She has a fair skin and hair.
Elle a la peau et les cheveux clairs.
I hate my mother-in-law.
Je déteste ma belle-mère.
The court adjudged that the will was valid.
Le tribunal déclara que le testament était valable.
Do you have a pen?
As-tu un stylo ?
I thought you were older than me.
Je pensais que tu étais plus âgé que moi.
I know Tom will be objective.
Je sais que Tom sera objectif.
How much did you pay for him?
Combien as-tu payé pour lui ?
We took a walk despite the rain.
Nous avons fait une promenade malgré la pluie.
More often than not, he is late for school.
Le plus souvent, il est en retard pour l'école.
The theory is too abstract for me.
La théorie est trop abstraite pour moi.
Do you want coffee?
Veux-tu du café ?
She moved to the USA because her father died some months after you went to France.
Elle déménagea aux USA parce que son père mourut quelques mois après que vous fûtes allé en France.
Tom is tall, but not as tall as I am.
Tom est grand, mais pas aussi grand que moi.
Do you think it gives me pleasure to not have time to look after my children?
Tu crois que ça me fait plaisir de ne pas avoir le temps de m'occuper de mes enfants ?
How about starting again from the very beginning?
Que dis-tu de reprendre depuis le tout début ?
Can you look at these two pictures and tell me which one is better?
Peux-tu regarder ces deux photos et dire laquelle est mieux ?
I'm done with you.
Moi j'en ai fini avec vous.
I never said this job would be easy.
Je n’ai jamais dit que ce travail serait facile.
I've got nothing to say.
Je n'ai rien à dire.
Did she kiss well?
Embrassait-elle bien ?
It's not a question of tax allowance but of moral exhaustion.
Ce n'est pas une question d'abattement fiscal mais d'abattement moral.
Success depends on your efforts.
Le succès dépend de tes efforts.
I hate dieting.
J'ai horreur de faire des régimes.
Don't leave your work half finished.
Ne laissez pas votre travail à moitié terminé.
As a matter of fact, it is true.
En fait, c'est vrai.
Let's just try it.
Tentons-le !
She broke a vase by mistake.
Elle cassa un vase par maladresse.
I have class tomorrow.
J'ai cours demain.
What's the new boy's name?
Quel est le nom du nouveau garçon ?
I answered for him.
Je répondis pour lui.
We'd like to ask you a few questions.
Nous aimerions te poser quelques questions.
Can someone open the door please?
Est-ce que quelqu'un peut ouvrir la porte, s'il vous plaît ?
He looks strong.
Il semble fort.
Large catches of squid are a sign of a coming earthquake.
Des prises importantes de calmars sont un signe avant-coureur de séisme.
She misses her father.
Son père lui manque.
The train should reach Osaka by ten.
Le train devrait atteindre Osaka à 10 heures.
I can understand that.
Je peux comprendre ça.
Then, when he asked who had broken the window, all the boys acted innocent.
Lorsqu'il a demandé qui avait cassé la fenêtre, tous les garçons ont pris un air innocent.
Are you telling us the truth?
Nous dites-vous la vérité ?
Tom wants to say hello.
Tom a envie de dire bonjour.
On the whole human beings want to be good, but not too good and not quite all the time.
En général, les êtres humains veulent être bons, mais pas trop bon et pas tout à fait tout le temps.
How did you get over the difficulty?
Comment as-tu surmonté la difficulté ?
When did you start writing songs?
Quand t'es-tu mise à écrire des chansons ?
Tom is sick.
Tom est malade.
That's just how I am.
Je suis comme ça, un point c'est tout.
I took care of her cat.
J'ai pris soin de son chat.
Tomorrow we will encounter the enemy.
Demain, nous rencontrons l'ennemi.
Take whichever flower you like.
Prenez la fleur que vous aimez.
Don't cut your finger.
Ne te coupe pas le doigt.
I'm too tired to go out jogging.
Je suis trop fatigué pour sortir courir.
Correct me if I am wrong.
Corrigez-moi si je me trompe.
A table has four legs.
Une table a quatre pieds.
He came back last August.
Il est revenu en août dernier.
I appreciate you trying to cheer me up.
C'est sympa de ta part d'essayer de me remonter le moral.
This word is derived from Latin.
Ce mot vient du latin.
I would love to read a book on the history of laughter.
J'adorerais lire un livre sur l'histoire du rire.
What does a Scotsman wear under his kilt?
Qu'est-ce qu'un Écossais porte sous son kilt ?
Do you want to go tell Tom about this?
Veux-tu aller en parler à Tom ?
Do you know who lives in that house?
Est-ce que tu sais qui vit dans cette maison ?
Who do you work for?
Pour qui travailles-tu ?
The work is practically finished.
Le travail est pratiquement terminé.
The dog must stay outside!
Le chien doit rester dehors !
The film director, Alain Resnais, died in Paris on Saturday.
Le cinéaste Alain Resnais est mort samedi à Paris.
The sign indicates the way to go.
Le panneau indique le chemin.
She wanted me to lie.
Elle voulait que je mente.
I prefer plain materials.
Je préfère les matériaux simples.
Aside from this, he was in good health.
Ce nonobstant, il était en bonne santé.
Some believe that the British Royal Family is directly descended from the line of King David.
Certains croient que la famille royale britannique descend directement de la lignée du roi David.
I am not myself, my usual self having caught a cold.
J'ai attrapé un rhume, je ne suis pas dans mon état normal.
I believe this is mine.
Je crois que c'est la mienne.
I hope you win!
J'espère que vous gagnerez !
Do you think it'll make a difference?
Est-ce que tu penses que ça fera une différence ?
I go to the library at least once a week.
Je me rends à la bibliothèque au moins une fois la semaine.
I'm not very good at it.
Je n'y suis pas très bon.
Where are the others?
Où les autres sont-elles ?
Open the windows.
Ouvrez les fenêtres !
Why didn't you wake me up?
Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?
I work in Milan.
Je travaille à Milan.
I'm in the bathtub.
Je suis dans la baignoire.
Take away love, and our earth is a tomb!
Prenez-y l'amour et notre Terre est une tombe !
You ain't seen nothing yet.
Tu n'as encore rien vu !
Tom slept outside.
Tom dormait dehors.
She lost sight of her friend in the huge crowd.
Elle a perdu de vue son ami dans la foule immense.
Mary has green eyes.
Marie a les yeux verts.
Just observe your cat and you will get to know him.
Observe ton chat et tu le connaîtras.
No pain, no gain!
On n'a rien sans peine.
We didn't recognize each other.
On ne s'est pas reconnus.
We must call a cat a cat.
Il faut appeler un chat un chat.
The hotel has a homey atmosphere.
L'hôtel a une atmosphère accueillante.
Call the police!
Appelez la police !
We need to make sacrifices.
Nous avons besoin de faire des sacrifices.
We accomplished a lot.
Nous avons beaucoup accompli.
We'll paint it.
Nous le peindrons.
Isn't it scary?
N'est-il pas effrayant ?
I feel like someone is watching us.
J'ai le sentiment que quelqu'un nous observe.
Please delete this sentence.
Supprime cette phrase, je te prie.
Some woman.
Sacré bout de femme !
It's a complete sham.
C'est une totale imposture.
You have a tendency to talk too fast.
Tu as tendance à parler trop vite.
Even after it was hit, the pole was still upright.
Même après qu'il ait été heurté, le poteau se tenait toujours droit.
How much longer will it take?
Combien de temps cela va-t-il encore prendre ?
Tom is a little disoriented.
Tom est légèrement désorienté.
The house was deserted.
La maison était déserte.
Don't forsake me!
Ne m'abandonne pas !
She lives in abundance.
Elle vit dans l'abondance.
The living room in my new house is very large.
Le salon de ma nouvelle maison est spacieux.
Are you ready to do that?
Êtes-vous prêt à faire cela ?
The oranges in this bag are rotten.
Les oranges dans ce sac sont pourries.
Dude, seriously.
Mec, sérieusement.
I think Tom wants to sell us something.
Je pense que Tom veut nous vendre quelque chose.
I feel like taking a day off tomorrow.
J'ai envie de prendre un jour de congé demain.
I don't waste time.
Je ne perds pas de temps.
Are you there?
Vous êtes là ?
Raise your hands.
Lève les mains !
We got behind the car and pushed.
Nous nous plaçâmes derrière la voiture et poussâmes.
You've already drunk mummy's milk. Don't cry, please go sleepy-sleep.
Tu as déjà bu le lait de maman. Ne pleure pas et fais dodo.
Flags of the world fly proudly at the United Nations headquarters.
Les drapeaux du monde flottent fièrement devant le siège des Nations Unies.
They could do with our help.
Ils pourraient user de notre aide.
I remember that place.
Je me souviens de cet endroit.
She dried her tears.
Elle sécha ses larmes.
I lied to you the other night.
Je vous ai menti, l'autre soir.
When did it begin to rain?
Quand est-ce qu'il a commencé à pleuvoir ?
What do you think about Tom?
Que pensez-vous de Tom?
When is the party?
Quand la fête a-t-elle lieu ?
I had to see you.
Il m'a fallu vous voir.
Well, I have to go now.
Bien, je dois y aller, maintenant.
I don't believe it's necessary to clean the windows.
Je ne crois pas nécessaire de nettoyer les fenêtres.
Tom promises the Scots the moon.
Tom promet la lune aux Écossais.
I thought my head was going to explode.
Je pensais que ma tête allait exploser.
It depends on you.
Cela dépend de vous.
No one gives a shit.
Tout le monde s'en fout.
At the hospital he was given some blood transfusions.
À l'hôpital, il a reçu des transfusions de sang.
My son can read a clock.
Mon fils sait lire l'heure.
We talked the night away.
Nous avons passé toute la nuit à discuter.
Tom was upstairs.
Tom était à l'étage.
Do you have some milk?
Avez-vous un peu de lait ?
I'd like you to tell me what happened.
J'aimerais que tu me dises ce qui s'est passé.
To tell the truth, we got married last year.
À vrai dire, nous nous sommes mariés l'année dernière.
That's enough.
C'en est assez !
Tom and Mary don't know each other.
Tom et Mary ne se connaissent pas.
I should've just shut up.
J'aurais dû seulement la fermer.
Paul is so pleasant a person that everybody likes him at once.
Paul est une personne tellement plaisante que tout le monde l'aime de suite.
Is there something you want to say?
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles dire ?
He saw suicide as the only way out.
Il voyait le suicide comme la seule issue.
He always goes to work at 8:00 a.m.
Il part tout le temps au travail à 8 heures.
She poisoned her husband.
Elle a empoisonné son mari.
If I'm not too busy, I'll help you tomorrow.
Si je ne suis pas trop occupée, je t'aiderai demain.
Come on, give me a kiss.
Allez, donnez-moi un baiser !
I would like to know more about the technology which was used in the construction of the Egyptian pyramids.
Je voudrais en savoir plus sur les techniques utilisées pour construire les pyramides d'Égypte.
I love your hair.
J'adore tes cheveux.
Give me the salt, please.
Donne-moi le sel, s'il te plaît.
I'm not a cat person.
Les chats ne sont pas mon truc.
Leave this country.
Quittez ce pays.
Watch closely.
Regarde de près !
Do you need the phone?
As-tu besoin du téléphone ?
He took back what he had said about her.
Il retira ce qu'il avait dit d'elle.
I stepped aside so he could pass.
Je me suis écarté pour qu'il puisse passer.
They look happy.
Elles semblent heureuses.
She had a near-death experience.
Elle a eu une expérience de mort imminente.
I have no plans whatsoever.
Je n'ai pas le moindre projet.
I live in Germany and I work in Luxembourg.
J'habite en Allemagne et je travaille au Luxembourg.
Are you sleepy, honey?
As-tu sommeil, ma biche ?
Could you answer a question for me?
Pourriez-vous répondre à une question pour moi ?
Keep out!
Défense d'entrer.
I have a bus ticket.
J'ai un ticket pour prendre le bus.
He sings very well.
Il chante très bien.
Here is the tablet.
Voici la tablette.
Tom has quite a quirky personality.
Tom a une personnalité assez originale.
He is immediately above me in rank.
Il est d'un rang juste au-dessus du mien.
There she is!
La voilà !
I don't have a passport.
Je n'ai pas de passeport.
What's the name of the film which you like the most?
Quel est le titre du film que tu aimes le plus ?
The clouds are getting darker.
Les nuages deviennent plus noirs.
We should've tried harder.
Nous aurions dû faire plus d'efforts.
We've only been together three months.
Nous ne sommes ensemble que depuis trois mois.
Matoub Lounes was an Algerian singer.
Matoub Lounes était un chanteur algérien.
Are you a high school student?
Es-tu lycéen ?
Tom hasn't finished writing the report.
Tom n'a pas encore fini d'écrire le rapport.
You've got to be bold!
Tu dois être intrépide !
Some squirrels are very smart.
Certains écureuils sont très malins.
All the guys were laughing.
Tous les gars riaient.
Why aren't you answering me?
Pourquoi ne me réponds-tu pas ?
I want to do my job the best I can.
Je veux faire mon boulot du mieux que je peux.
I love it when that happens.
J'adore que ça arrive.
There were enough.
Il y en avait suffisamment.
Show no mercy.
Ne faites preuve d'aucune miséricorde !
I want to spend my life with you.
Je veux passer ma vie avec vous.
I think it's very deceptive.
Je pense que c'est très trompeur.
I'm a jack of all trades, a real triple threat. They'll try to stop me, but I'll be rising up the ranks in no time.
Je suis un homme-à-tout-faire, un vrai danger public. Ils tenteront de m'arrêter mais je me hisserai au sommet en un rien de temps.
Tom buttoned his shirt.
Tom a boutonné sa chemise.
She bought a shirt for him to wear to the party.
Elle lui acheta une chemise à porter à la fête.
Bad weather prevented us from starting.
Le mauvais temps nous a empêchés de partir.
I'll do it, if you insist.
Je le ferai, si tu insistes.
“Tom!” “Mary!”
« Tom ! » « Mary ! »
You can't be in two places at once.
On ne peut se trouver à deux endroits à la fois.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
Did you know that Tom has a son?
Est-ce que tu savais que Tom avait un fils ?
This is the fastest car in our showroom.
C'est la voiture la plus rapide de notre hall d'exposition.
It's a tradition.
C'est une tradition.
What's this key for?
À quoi sert cette clé ?
And now you wish perhaps to learn on less familiar traps?
Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins répandus ?
What's the difference between "May I" and "Can I"?
Quelle est la différence entre « Y suis-je autorisé ? » et « En suis-je capable » ?
I was surprised because my husband actually ate some of our wedding cake.
J'étais surprise parce que mon mari avait en fait mangé un peu de notre gâteau de mariage.
Your conclusion is highly arguable.
Votre conclusion est fort discutable.
Half the office took a day off.
La moitié du bureau a pris une journée de congé.
The lake has a very clear water.
Le lac a une eau très claire.
Does objective history exist?
L'objectivité est-elle possible en histoire ?
Are you going to Tom's farewell party?
Allez-vous à la fête d'adieux de Tom ?
This isn't sugar.
Ce n'est pas du sucre.
What would you like for dessert?
Que voudriez-vous comme dessert ?
The sky was bright and clear.
Le ciel était lumineux et dégagé.
Maybe I deserve this.
Peut-être est-ce que je le mérite.
I'm taking off my jacket because it's warm.
J'enlève ma veste parce qu'il fait chaud.
I drank milk.
J’ai bu du lait.
I'll fix your sink for you if you want.
Je vous réparerai votre évier, si vous voulez.
You've got bags under your eyes.
Vous avez des poches sous les yeux.
I will stand by you whatever happens.
Je serai à tes côtés quoi qu'il arrive.
She spends three dollars a day for lunch and dinner.
Elle dépense trois dollars par jour pour le déjeuner et le dîner.
She grabbed him by the hand and pulled him onto the boat.
Elle le saisit par la main et le tira sur le bateau.
A nice boy talked to Kate.
Un joli garçon a parlé à Kate.
He is above suspicion.
Il est au-dessus de tout soupçon.
I just figured out how to do it.
Je viens de comprendre comment le faire.
I've never seen the Eiffel Tower.
Je n'ai jamais vu la tour Eiffel.
She is mischievous.
Elle est espiègle.
She felt happy to see him.
Elle fut heureuse de le rencontrer.
That girl is far from being shy.
Cette fille est tout sauf timide.
I like garlic.
J'aime l'ail.
She has forgiven him for everything.
Elle lui a tout pardonné.
You're the only person I know who can help me.
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui puisse m'aider.
Tom instantly fell in love with Mary.
Tom a eu un coup de foudre pour Marie.
I think it's time for me to get a dog.
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre un chien.
The judge handed down a sentence of five years hard labor.
Le juge prononça une peine de cinq ans de travaux forcés.
The parcel weighs more than one pound.
Le colis pèse plus d'une livre.
Is there a shop at this zoo?
Il y a un magasin dans ce zoo ?
All the things I bought have already arrived.
Toutes les choses que j'ai achetées sont déjà arrivées.
She was an excellent student.
Elle fut une excellente étudiante.
What about you?
Et toi ?
Pollution is damaging our earth.
La pollution endommage notre terre.
Mary has forgotten her umbrella in some bus.
Marie a oublié son parapluie dans un bus.
I seem to have a temperature.
Il semble que j'ai de la fièvre.
Don't touch my camera.
Ne touche pas à mon appareil photo.
That's how it should be.
C'est tel que ça devrait être.
I got all tongue-tied when she spoke to me.
Je devins complètement muet lorsqu'elle me parla.
Do you ever sleep?
Ça t'arrive de dormir ?
I did not betray you.
Je ne t'ai pas trahi.
Is he afraid of death?
A-t-il peur de la mort ?
They were just gambling.
Ils ne faisaient que jouer.
I didn't ask for your advice.
Je n'ai pas demandé tes conseils.
I never lend my USB drive to others.
Je ne prête jamais ma clé USB aux autres.
I suppose that's true.
Je dirai que c'est vrai.
What a queer story!
Quelle étrange histoire !
She scared the cat away.
Elle a effrayé le chat, qui s'est enfuit.
Barking dogs never bite.
Chien qui aboie ne mord pas.
May I drink alcohol?
Puis-je boire de l'alcool ?
You did well not to follow his advice.
Tu as bien fait de ne pas suivre ses conseils.
You don't have to think you aren't going to make it just because others have failed.
Ne pense pas que tu n'y arriveras pas juste parce que tous les autres ont échoué.
His idea looks a lot like mine.
Son idée ressemble beaucoup à la mienne.
You'll be the first to know.
Vous serez la première à savoir.
Tom just told his wife that he was leaving her.
Tom vient de dire à sa femme qu'il la quittait.
He lived alone in the countryside.
Il vécut seul à la campagne.
Tom wants to join our club.
Tom veut rejoindre notre club.
This is irregular.
C'est irrégulier.
That's why I came back so soon.
Voilà pourquoi je suis revenu si tôt.
Not being watchful, the driver failed to stop in time.
Inattentif, le conducteur ne put s'arrêter à temps.
It's really hot today.
Il fait vraiment chaud aujourd'hui.
He has a butler and a cook.
Il a un majordome et un cuisinier.
I'm really embarrassed.
Je suis vraiment embarrassée.
He is an honest man.
C'est un homme honnête.
Tom does the shopping.
Tom fait les courses.
Where did you find that strange thing?
Où avez-vous trouvé cette chose étrange ?
She was dressed to kill.
Elle était habillée pour tuer.
I'm a good taxi driver.
Je suis un bon chauffeur de taxi.
Do you really think Tom is better than I am?
Penses-tu vraiment que Tom est meilleur que moi ?
We've got to figure out what's wrong.
Nous devons trouver ce qui ne va pas.
The work is actually finished.
Le travail est effectivement achevé.
If her temperature goes up, send for the doctor.
Si sa température augmente, appelez un médecin.
One more drink, please.
Encore une verre, je vous prie !
You don't need to worry about wiretapping.
Tu n'as pas à te soucier de l'écoute électronique.
No sooner had he met his family than he burst into tears.
À peine avait-il rencontré sa famille qu'il éclata en sanglots.
It won't hurt you to skip one meal.
Ça ne va pas te tuer de sauter un repas.
I saw you with him.
Je t'ai vue avec lui.
Don't drink so much beer.
Ne bois pas autant de bière.
I said shut up!
J'ai dit de la fermer !
I just had a talk with your doctor.
Je viens d'avoir une conversation avec ton médecin.
We're looking for the treasure.
Nous recherchons un trésor.
How are you feeling today?
Comment te sens-tu aujourd'hui ?
What time did you get up today?
À quelle heure vous êtes-vous levé aujourd'hui ?
I hope you're all having a good time.
J'espère que vous passez tous un bon moment.
I need to go there.
J'ai besoin d'y aller.
No one could make the princess laugh.
Personne ne parvenait à faire rire la princesse.
There is insufficient light to take pictures.
Il n'y a pas assez de lumière pour prendre des photos.
I knew Tom was a bit crazy.
Je savais que Tom était un peu fou.
I don't like your smile.
Je n'apprécie pas ton sourire.
He made up his mind to marry Kathy.
Il s'est décidé à épouser Kathy.
Why did you guys break up?
Pourquoi avez-vous rompu ?
They never drink beer.
Ils ne boivent jamais de la bière.
Does he live here?
Est-ce qu'il habite ici ?
Those who know do not talk. Those who talk do not know.
Ceux qui savent ne parlent pas. Ceux qui parlent ne savent pas.
This little piggy went to market. / This little piggy stayed home. / This little piggy had roast beef. / This little piggy had none. / And this little piggy went wee-wee-wee-wee all the way home.
Ce petit cochon est allé au marché. / Ce petit cochon est resté chez lui. / Ce petit cochon a eu du bœuf rôti. / Ce petit cochon n'en a pas eu. / Et ce petit cochon a pissé tout le long du chemin jusqu'à chez lui.
Please air the futon.
Aère le futon, s'il te plaît !
It was night.
Il faisait nuit.
The doctor sent the live patient to the morgue.
Le médecin a envoyé le patient vivant à la morgue.
It's 10 a.m.
Il est dix heures du matin.
This is the window which was broken by the boy.
Voici la fenêtre que le jeune garçon a brisée.
Both sons pretended to the throne.
Les deux fils prétendaient au trône.
Keep the money.
Garde l'argent.
I'm calm.
Je suis calme.
I have pain when urinating.
J'éprouve une douleur lorsque j'urine.
Tom isn't very nice to Mary.
Tom n'est pas très aimable envers Mary.
He's right behind you.
Il est juste derrière vous.
I am taking her out to dinner tonight.
Je l'emmène dîner dehors, ce soir.
The minutes became hours.
Les minutes devinrent des heures.
She asked him for some money to buy a new dress.
Elle lui demanda de l'argent pour acheter une nouvelle robe.
At first I didn't like him, but I do now.
Au début, je ne l'aimais pas, mais maintenant je l'aime bien.
Do you consider them dangerous?
Les considérez-vous dangereux ?
Oscar was my mum's dog.
Oscar était le chien de ma mère.
I'm very impatient to see the new version of Tatoeba.
Je suis très impatient de voir la nouvelle version de Tatoeba.
There is no hurry.
Il n'y a pas le feu au lac.
I can't help but feel a little relieved.
Je ne peux pas m'empêcher de me sentir un peu soulagée.
I know they'll all want to help you.
Je sais qu'elles voudront toutes t'aider.
Please come.
S'il te plait, viens.
The company gave him a gold watch in acknowledgement of his services.
L'entreprise lui donna une montre en or en reconnaissance de ses services.
Sounds like a pretty good idea, after all.
Finalement cela semble être une bonne idée.
Don't run risks.
Ne cours pas de risques.
Tom can't hide his anxiety any longer.
Tom ne peut plus cacher son anxiété.
You were hot, weren't you?
Tu étais très désirable, n'est-ce pas ?
Where did you get your hair cut?
Où t'es-tu fait couper les cheveux ?
Besides, it's a really interesting problem.
Du reste, c'est un problème tout à fait intéressant.
Who was it that bought this skirt yesterday?
Qui était-ce qui a acheté cette jupe hier ?
Please remember to post the letter.
Rappelez-vous de poster la lettre.
A dog followed me to my school.
Un chien m'a suivie jusqu'à l'école.
Please tell me what I should do first.
S'il te plaît, dis-moi ce que je devrais faire d'abord.
I'd really rather be alone right now.
Je préfèrerais vraiment être seule, à cet instant.
You should be respectful to your parents.
Tu dois être respectueux de tes parents.
May I have something hot to drink?
Pourrais-je avoir quelque chose de chaud à boire ?
It was the first time that I visited the museum.
C'était la première fois que je visitais le musée.
You look contented.
Vous avez l'air contente.
I don't feel like going out.
Je n'ai pas envie de sortir.
He has plans.
Il a des projets.
His secretary seems to know the truth.
Sa secrétaire semble savoir la vérité.
In order to get the soil ready for planting you must plow it.
Afin de préparer le sol pour planter il faut le labourer.
How can you concentrate?
Comment arrives-tu à te concentrer ?
You should read books beneficial to you.
Tu devrais lire des livres qui sont bons pour toi.
I would like to have a cup of coffee.
J'aimerais prendre une tasse de café.
Your troubles are just beginning.
Vos problèmes ne font que commencer.
She is very photogenic.
Elle est très photogénique.
This is very interesting.
C'est très intéressant.
Do you really want to put your life in her hands?
Es-tu sûr de vouloir mettre ta vie entre ses mains ?
He can't be ill.
Il ne peut pas être malade.
Have I changed that much?
Ai-je tant changé ?
He found his master.
Il a trouvé son maître.
I bleed easily when I am cut.
Je saigne facilement quand je me coupe.
I am not eating my salad, because I prefer chocolate.
Je ne mange pas ma salade, parce que je préfère le chocolat.
I'll pay.
Je paierai.
My grandmother lived to be ninety-five years old.
Ma grand-mère a vécu jusqu'à quatre-vingt-quinze ans.
I didn't even know Tom had a girlfriend.
Je ne savais même pas que Tom avait une petite amie.
You're very open.
Tu es très ouvert.
I was expecting you.
Je vous attendais.
Shit! You scared me half to death!
Putain ! Tu m'as foutu une de ces trouilles !
It's not quite as difficult to do as it sounds.
Ce n'est pas vraiment aussi difficile à faire que ça n'en a l'air.
Keep me in the loop.
Garde-moi informé.
That was just plain stupid.
C'était juste carrément idiot.
We've endured three wars.
Nous avons enduré trois guerres.
She has platinum blonde hair.
Elle a les cheveux blonds platine.
I've made up my mind.
Je me suis décidé.
I need coffee.
J'ai besoin de café.
Tufts University is a very famous school in Boston.
L'Université Tufts est une école très connue de Boston.
You ought to have told me that before.
Tu aurais vraiment dû me dire ça plus tôt.
We are leaving this country for good.
Nous quittons ce pays pour de bon.
I wanted to let you know about that, but Tom told me not to say anything.
Je voulais t'en informer, mais Tom m'a dit de ne rien dire.
This car is very economical on gas.
Cette voiture est très économique en essence.
I'm sorry if I embarrassed you.
Je suis désolé si je t'ai embarrassée.
I just don't want you to get hurt.
Je ne veux pas que vous soyez blessé, un point c'est tout.
This loss and its consequences will have an impact not only the people that speak these languages but upon us all.
Cette perte et ses conséquences auront un impact non seulement sur les gens qui parlent ces langues, mais sur nous tous.
Let's play a game of blind man's buff.
Jouons à colin-maillard.
The man we saw this morning was Mr Green.
L'homme que nous avons vu ce matin était M. Green.
Let bygones be bygones.
Ce qui est passé est mort.
I like writing songs about relationships.
J'aime les chansons qui traitent de relations.
Get that book for me.
Attrape ce livre pour moi.
I feel like I'm ready for that.
J'ai le sentiment d'être prêt pour ça.
The person who breaks his word breaks also a hope.
Celui qui revient sur sa promesse détruit également un espoir.
Few people, if any, could survive a nuclear war.
Peu de gens, s'il en est, survivraient à une guerre nucléaire.
English is an international language.
L'anglais est une langue internationale.
Francesco comes from Italy. He's Italian.
Francesco vient d'Italie. Il est italien.
Be lenient!
Soyez indulgent !
Would you like a little help?
Aimerais-tu un peu d'aide ?
We can't do it.
Nous ne pouvons pas le faire.
They chose him as their representative.
Ils l'ont élu comme leur représentant.
I think we'd better take a break.
Je pense que nous ferions mieux de faire une pause.
He became a pianist.
Il est devenu pianiste.
The rain has let up, so we can begin.
La pluie s'est apaisée donc nous pouvons commencer.
We had to stop.
Il nous fallut arrêter.
Just pretend I'm not here.
Fais juste comme si je n'étais pas là !
We must be ready for anything.
Nous devons être prêts à tout.
I knew then that I was right.
Je savais alors que j'avais raison.
Please choose a stronger password.
Veuillez choisir un mot de passe plus robuste.
This is not enough.
Ce n'est pas assez.
There's been a constant stream of complaint calls since last week.
Il y a eu un flot ininterrompu d'appels de réclamations depuis la semaine dernière.
My internet connection is slow.
Ma connexion internet est lente.
Do other people like me?
Est-ce que les autres m'aiment ?
I love this one.
J'adore celui-ci.
To make matters worse, it began to rain.
Pour aggraver les choses, il commença à pleuvoir.
How much did the tickets cost?
Combien ont coûté les billets ?
No one has a problem.
Personne n'a de problème.
I need some sugar to make a cake.
J'ai besoin de sucre pour faire un gâteau.
Do they arrive at six or seven o'clock?
Arrivent-ils à six heures ou à sept heures ?
The bar was packed.
Le bar était plein de gens.
What's the spelling of your family name?
Quelle est l'orthographe de ton nom de famille ?
Nobody likes that guy.
Personne n'aime ce type.
We're just nervous.
Nous sommes simplement nerveux.
He is able to run faster than I am.
Il peut courir plus vite que moi.
You're very kind, Tom.
Tu es très gentil, Tom.
The magician Sarah. Apparently people call her "The Great Mage" or some such.
La magicienne Sarah. Apparemment, certains l'appellent "La grande Mage" ou quelque chose comme ça.
You're so sweet.
Tu es si gentil !
It took me two hours to reach Yokohama.
Il m'a fallu deux heures pour atteindre Yokohama.
We will only consent on that condition.
Nous accepterons seulement à cette condition.
Where did he go?
Où est-il allé ?
He is very clever for a boy of ten.
Il est très intelligent pour un garçon de dix ans.
Are you still living with your parents?
Vis-tu encore avec tes parents ?
You're not very organized, are you?
Vous n'êtes pas très organisés, hein ?
You are partially responsible.
Tu es partiellement responsable.
I'm ordering you to leave immediately.
Je vous ordonne de partir immédiatement.
How many countries are there in the world?
Combien de pays y a-t-il dans le monde ?
Tom has been blind since birth.
Tom est aveugle de naissance.
Could I have money for my piano lesson?
Est-ce que je pourrais avoir de l'argent pour ma leçon de piano ?
You'll have no choice.
Vous n'aurez pas le choix.
Wikileaks pisses me off.
Wikileaks me fait enrager.
I want to kill someone.
J'ai envie de tuer quelqu'un.
Give me an orange.
Donne-moi une orange.
You should be a writer.
Tu devrais être écrivain.
The more I sleep, the less I feel like working.
Plus je dors, moins j'ai envie de travailler.
He has no sense of direction.
Il n'a aucun sens de l'orientation.
I am handsome.
Je suis bel homme.
Let us work!
Laisse-nous travailler !
Let's meet on Sunday.
Rencontrons-nous dimanche.
We will visit our teacher next week.
Nous allons rendre visite à notre institutrice la semaine prochaine.
You'll never be alone.
Tu ne seras jamais seul.
Don't break my heart.
Ne me brisez pas le cœur !
Mary is easy-going and fun.
Marie est facile à vivre et amusante.
I wasn't very athletic when I was young.
Je n'étais pas très athlétique quand j'étais jeune.
Ouch!! I've been stung by a bee!!
Aïe !! J'ai été piqué par une abeille !!
I'm unemployed.
Je n'ai pas de travail.
Is there a point?
À quoi ça sert ?
Give me a piece of paper.
Donne-moi un bout de papier !
Charm is deceptive, and beauty is fleeting; but a woman who fears the LORD is to be praised.
La grâce est trompeuse, et la beauté est vaine; la femme qui craint l'Éternel est celle qui sera louée.
Man proposes, God disposes.
L'homme propose, Dieu dispose.
Today, I got up very early.
Aujourd'hui, je me suis levé très tôt.
I'm glad to be the one who tells you.
Je me réjouis d'être celle qui vous le dit.
She had bright black eyes.
Elle avait l’œil brillant et noir.
This is not a sentence.
Ceci n'est pas une phrase.
Can the lawyer see me on Friday?
Est-ce que l'avocat peut me voir vendredi?
Is France on the decline?
La France est-elle sur le déclin ?
Why do you want to dress like that?
Pourquoi veux-tu t'habiller ainsi ?
I took her for an American.
Je l'ai prise pour une Américaine.
You're the most handsome man I've ever seen.
Tu es le plus bel homme que j'aie jamais vu.
He was caught with his pants down.
Il s'est fait prendre en fâcheuse posture.
Apart from my sister, my family doesn't watch TV.
À part ma sœur, ma famille ne regarde pas la télé.
They spoke briefly.
Ils ont brièvement parlé.
Where do you want to sleep tonight?
Où voulez-vous dormir cette nuit ?
I said nothing about the matter.
Je n'ai rien dit à propos de l'affaire.
I hurried so as not to miss the train.
Je me suis dépêché afin de ne pas manquer le train.
I was so afraid that no one would ask me to dance.
J'étais tellement effrayée que personne ne voulut m'inviter à danser.
Time passes, and it turns the wheel of life as water does that of a mill.
Le temps passe et il fait tourner la roue de la vie comme l'eau celle des moulins.
Which way is the cheese shelf?
Où se trouve le rayon fromage ?
If I told you, you wouldn't understand.
Si je te le disais, tu ne comprendrais pas.
Tom and Mary don't like the same kind of music.
Tom et Marie n'aiment pas le même genre de musique.
She can't find her keys.
Elle ne trouve pas ses clés.
What do you learn English for?
Dans quel but apprends-tu l'anglais ?
Tom is a bit old, but not too ugly.
Tom est un peu vieux, mais pas trop moche.
Tom couldn't find the bus stop.
Tom n'arrivait pas à trouver l'arrêt de bus.
If you see Tom, please tell him for me.
Si vous voyez Tom, veuillez lui parler de ma part.
I hope you were able to buy everything you need.
J'espère que vous avez pu acheter tout ce dont vous avez besoin.
I had a really great time with your family.
J'ai vraiment passé du bon temps avec ta famille.
This man is incompetent.
Cet homme est incompétent.
Flying a kite can be dangerous.
Faire voler un cerf-volant peut être dangereux.
I don't think this is a good idea.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
It's not brain surgery.
Ce n'est pas de la neurochirurgie.
Banks will try to lend you an umbrella on a sunny day, but they will turn their backs on a rainy day.
Les banques essayeront de vous prêter un parapluie un jour ensoleillé, mais vous tourneront le dos un jour pluvieux.
You're stalling.
Vous temporisez.
You're afraid, aren't you?
Vous avez peur, pas vrai ?
We are obliged to regard many of our original minds as crazy — at least until we have become as clever as they are.
Nous sommes obligés de considérer comme fous beaucoup de nos esprits originaux — au moins jusqu'à ce que nous soyons devenus aussi malins qu'eux.
Here is Japan.
Voici le Japon.
Would you like me to get you something to eat?
Tu veux que je te ramène quelque chose?
My car broke down this morning and won't be repaired until Friday.
Ma voiture est tombée en panne ce matin et ne sera pas réparée avant vendredi.
We bought some tennis balls.
Nous avons acheté quelques balles de tennis.
How do you spell your family name?
Comment épelles-tu ton nom de famille ?
Is it still far?
C'est encore loin ?
Be careful what you wish for.
Fais attention à ce que tu souhaites.
I didn't see you come in.
Je ne vous ai pas vues entrer.
Hang on tight.
Accroche-toi bien !
You're the only person that I can trust.
Tu es la seule personne sur qui je puisse compter.
Do you have a bottle opener I could use?
Aurais-tu un décapsuleur à me prêter ?
I don't want to talk about that, OK?
Je ne veux pas parler de ça, ok ?
I'm breaking up with my girlfriend tonight.
Je romps ce soir avec ma petite copine.
She didn't know that.
Elle l'ignorait.
Better dead than red.
Plutôt mort que rouge.
May I use this telephone?
Puis-je utiliser ce téléphone ?
Robinson is a practical, rational and brave man.
Robinson est un homme pratique, rationnel et courageux.
Bill has a lot of friends.
Bill a beaucoup d'amis.
She cannot distinguish right from wrong.
Elle ne sait pas distinguer le bien du mal.
I took a few notes last night.
J'ai pris quelques notes hier soir.
He left the window open.
Il a laissé la fenêtre ouverte.
He left his wife an enormous fortune.
Il a laissé une énorme fortune à sa femme.
He is a living fossil!
C'est un fossile vivant !
Tom used to bake us cookies.
Tom nous faisait des biscuits.
He argues that the administration must look for alternative sources of revenue.
Il soutient que l'administration doit proposer d'autres sources de revenus.
Of course, I knew it was dangerous.
Bien sûr, je savais que c'était dangereux.
We're smart.
Nous sommes intelligents.
Please read from the highlighted text.
Veuillez lire le texte en surbrillance.
The shape of the roof looks like a pyramid.
La forme du toit ressemble à une pyramide.
Call if you need anything.
Appelle, si tu as besoin de quoi que ce soit !
Consider the path.
Considérons le chemin que tu as parcouru jusqu'à date.
Tom will be very successful someday.
Tom connaîtra le succès un jour.
What exactly are you proposing?
Que proposes-tu exactement ?
I'm not afraid of your dog.
Je n'ai pas peur de ton chien.
How'd you find it?
Comment le trouveriez-vous ?
It's not my cup of tea.
Ce n'est pas ma spécialité.
You may choose one of them.
Vous pouvez en choisir un.
Give me five tokens, please.
Donne-moi cinq jetons, s'il te plaît.
I asked where she lived.
J'ai demandé où elle habitait.
Jean and Jeanne watched the cows.
Jean et Jeanne ont regardé des vaches.
I won't eat breakfast tomorrow.
Je ne mangerai pas de petit-déjeuner demain.
The baby started to cry.
Le bébé s'est mis à pleurer.
I've always wanted to learn to play the oboe.
J'ai toujours voulu apprendre à jouer du hautbois.
I want the truth from you.
Je veux de vous la vérité.
When did he leave for Mongolia?
Il est parti quand en Mongolie ?
I told you not to talk about the matter in her presence.
Je t'ai dit de ne pas parler de l'affaire en sa présence.
We'll visit you tomorrow.
Nous te rendrons visite demain.
I'm glad we didn't go there because there were some localized heavy rain showers.
Je suis heureux que nous ne soyons pas allés là-bas, car il y avait de fortes pluies.
Her words were like those of an angel.
Ses mots étaient pareils à ceux d'un ange.
I have to dress up.
Je dois me faire beau.
The shower doesn't work.
La douche est cassée.
We don't say that anymore.
On ne dit plus ça.
And are there boats?
Et y a-t-il des bateaux ?
You don't want to do anything rash.
Il ne s'agirait pas que tu commettes quelque chose d'imprudent.
It's a no-brainer.
Il n'y a aucune hésitation.
I can't solve this problem.
Je ne peux pas résoudre ce problème.
She says you're cute.
Elle dit que vous êtes mignonne.
The dog was barking.
Le chien aboyait.
My father makes it a rule to get up at six, even in winter.
Mon père a pris l'habitude de se lever à 6 heures, même en hiver.
I feel way more comfortable now.
Je me sens beaucoup plus à l'aise maintenant.
She admitted to having heroin.
Elle a admis avoir de l'héroïne.
I didn't try to kill anybody.
Je n'ai pas tenté de tuer qui que ce fut.
Why don't you come visit us?
Pourquoi ne venez-vous pas nous voir ?
I didn't know they were dating.
Je ne savais pas qu'ils sortaient ensemble.
One must wait for the residuals to converge before being able to use the simulation's results.
Il faut attendre que les résidus aient convergé avant de pouvoir exploiter les résultats de la simulation.
They're cooking now.
Ils cuisinent maintenant.
I can't live without a TV.
Je ne peux pas vivre sans télé.
We're past that.
Nous avons dépassé cela.
My father used to eat at this restaurant.
Mon père avait l'habitude de manger dans ce restaurant.
We should tell Tom the truth.
Nous devrions dire la vérité à Tom.
Are you a policeman?
Êtes-vous un agent de police ?
She is exact in all the instructions she gives.
Les instructions qu'elle donne sont très précises.
They left the movie early.
Elles ont quitté tôt la projection.
It's 7:50 in the morning.
Il est 7 h 50.
Strong winds stripped the tree of its leaves.
Des vents forts dépouillèrent l'arbre de ses feuilles.
He is heart and soul a Democrat.
C'est un démocrate convaincu.
Tomorrow is another day, but it won't be here until tomorrow!
Demain est un autre jour, mais il ne sera pas ici avant demain !
She's a member of a sorority.
Elle est membre d'une société d'étudiantes.
I'm worried about them.
Je me fais du souci pour elles.
He lives immediately next to us.
Il habite juste à côté de chez nous.
The kitchen is not a suitable place for arguments. Too many knives.
La cuisine n'est pas un endroit approprié pour une dispute. Trop de couteaux.
We came by to wish you luck.
Nous sommes venues te souhaiter bonne chance.
I'm yours.
Je suis à toi.
They never talk but they quarrel.
Ils ne parlent jamais qu'ils ne se disputent.
We're trapped!
Nous sommes piégés !
I want to see them.
Je veux les voir.
I can't do it alone.
Je ne peux le faire seule.
One is never so happy as one thinks.
On n'est jamais si heureux qu'on croit.
I have nothing to say about that.
Je n'en ai rien à dire.
Does Tom drink?
Est-ce que Tom boit ?
I know what we can do.
Je sais ce que nous arrivons à faire.
I can't really remember.
Je ne parviens pas vraiment à me le rappeler.
No one warned us.
Personne ne nous a prévenus.
She doesn't remember anything.
Elle ne se rappelle de rien.
Are you still planning to quit your job?
Projettes-tu encore de plaquer ton boulot ?
Layla wore an abaya.
Layla portait le vêtement traditionnel du Moyen-Orient.
This is nonsense.
C'est absurde.
They understood.
Elles ont compris.
Have you read anything interesting lately?
Avez-vous lu quelque chose d'intéressant dernièrement ?
She wept the entire night.
Elle pleura toute la nuit.
Tom often visits his aunt.
Tom rend souvent visite à sa tante.
You disgust me.
Tu me dégoûtes.
I appreciate it.
Je l'apprécie.
They live downstairs.
Ils vivent au-dessous.
He put a stamp on the letter.
Il a mis un timbre sur la lettre.
Is it all wrong?
Est-ce entièrement mal ?
I had to get something out of the car.
Il m'a fallu sortir quelque chose de la voiture.
Long time no see.
Ça fait un bout de temps qu'on ne s'est vus.
I want to, but I can't.
Je veux mais je ne peux pas.
Sometimes I stay three hours in Tatoeba.
Quelquefois je reste trois heures sur Tatoeba.
At least the work is done.
Au moins, le travail est fait.
Nothing is so valuable as friendship.
Rien n'est aussi précieux que l'amitié.
I don't date.
Je ne sors pas avec des garçons.
Dan and Linda reconciled.
Dan et Linda se sont réconciliés.
Tom wants a computer small enough to easily carry.
Tom veut un ordinateur assez petit pour pouvoir le transporter.
He'll be safe with me.
Il sera en sécurité avec moi.
Ah, if all of us could speak all languages!
Ah, si nous pouvions tous parler toutes les langues !
Who would care?
Qui s'en soucierait ?
Tom is still inside.
Tom est encore à l'intérieur.
We discussed it last night.
Nous en avons discuté hier soir.
Get rid of the gun.
Débarrasse-toi de l'arme !
Do you sometimes get pissed off for no reason?
Vous arrive-t-il parfois de vous mettre en colère sans raison ?
Put the luggage somewhere.
Mettez les bagages quelque part.
I'm sorry, but I'm not paid enough to give a damn.
Je suis désolé mais je ne suis pas suffisamment payé pour ne pas m'en foutre.
My friend helped me.
Mon ami m'a aidée.
How do you respond to that?
Comment tu réponds à ça ?
I'm not crazy.
Je ne suis pas folle.
Dinner's ready.
Le souper est prêt.
Do you think Tom wants to eat now?
Penses-tu que Tom a envie de manger, maintenant ?
I want you to help us.
Je veux que tu nous aides.
I think you made the right choice.
Je pense que tu as fait le bon choix.
What were you studying last night?
Qu'est-ce que tu étudiais hier soir ?
I'm disappointed and angry.
Je suis déçu et en colère.
"Do you want to go to the ball with me?" "I'm really sorry, but I can't."
« Veux-tu aller au bal avec moi ? » « Je suis vraiment désolée, mais je ne peux pas. »
We walked to my room.
Nous avons marché jusqu'à ma chambre.
We're too close.
Nous sommes trop proches.
We didn't learn anything.
Nous n'avons rien appris.
He lives paycheck to paycheck.
Il vit au mois le mois.
You should get rid of that bad habit.
Tu devrais te débarrasser de cette mauvaise habitude.
This city has a bike-sharing service.
Cette ville dispose d'un service de partage de vélos.
Don't try to carry too much.
Ne tente pas de trop porter !
Some girls are naturally pretty.
Certaines filles sont naturellement jolies.
Is that your own hair?
Est-ce vos vrais cheveux ?
My parents said it's bad luck to walk on your knees.
Mes parents ont dit que ça porte malheur de marcher à genoux.
I want to avoid rush hour.
Je veux éviter les heures de pointe.
He makes mountains out of molehills.
Il fait des montagnes de tout.
Do you have dried salted beef?
As-tu du bœuf séché ?
What's your favorite toothpaste?
Quel est votre dentifrice préféré ?
Do your job.
Fais ton boulot.
She did the bare minimum.
Elle a fait le strict minimum.
He has all kinds of books.
Il possède toutes sortes de livres.
In Italian everything is written the way you pronounce it.
En italien tout est écrit comme on le prononce.
Do you think she's pretty?
Pensez-vous qu'elle soit mignonne ?
Ignore Tom's request.
Ignorez la requête de Tom.
You have to promise never to tell anyone what I'm about to tell you.
Tu dois promettre de ne jamais dire à personne ce que je vais te dire.
I started with two traveling companions.
Je suis parti avec deux compagnons de voyage.
What's the name of that bird?
Comment s’appelle cet oiseau ?
I can't go with you.
Je ne peux pas y aller avec vous.
I assume you've heard from Tom.
Je suppose que tu as entendu parler de Tom.
All Arab countries do not respect any human rights.
Tous les pays arabes ne respectent aucun des droits de l'homme.
Good thing I learned English.
C'est une bonne chose que j'ai appris l'anglais.
You have a watch.
Tu as une montre.
Can I touch your hair?
Puis-je toucher vos cheveux ?
Just do it.
Faites-le, tout simplement !
Do you want this shirt?
Voulez-vous cette chemise ?
What condition is the building in?
En quel état se trouve le bâtiment ?
No matter how hard I try, I can't do it any better than she can.
J'ai beau essayer, je n'arrive pas à le faire un tant soit peu mieux qu'elle.
She was horrified.
Elle fut horrifiée.
Her French has gotten much better.
Son français s'est beaucoup amélioré.
The door is locked.
La porte est verrouillée.
You might want to take a look at this.
Il se pourrait que vous vouliez jeter un œil à ceci.
All you have to do is to concentrate.
Tout ce qu'il te faut faire est de te concentrer.
Would you be willing to send me a sample free of charge?
Seriez-vous disposé à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
French isn't my native language.
Le français n'est pas ma langue maternelle.
We're all very good players.
Nous sommes toutes de très bonnes joueuses.
It's as cold as ice.
C'est froid comme de la glace.
I'm sick of this.
J'en ai ras-le-bol.
I want everything to be perfect.
Je veux que tout soit parfait.
What were you waiting for?
Qu'est-ce que vous attendiez ?
You can't attend? Why not?
Vous ne pouvez pas être présent ? Pourquoi pas ?
For all our efforts, things have not turned out better.
En dépit de tous nos efforts, la situation ne s'est pas améliorée.
Tom should pay what he owes.
Tom devrait payer ce qu'il doit.
Are you about done?
Avez-vous bientôt fini ?
What time does your watch say it is now?
Quelle heure votre montre indique-t-elle, maintenant ?
You need to be more patient.
Il vous faut être davantage patients.
There is an urgent need for blood donors.
Il y a un besoin urgent de donneurs de sang.
He's too trusting.
Il est trop confiant.
Tom was upstairs.
Tom était en haut.
They wake up at six every morning.
Ils se lèvent à six heures tous les matins.
The Russo-Turkish wars span about four centuries of history, conflicts and diplomatic setbacks.
Les guerres russo-turques s'étendent à travers près de quatre siècles d'histoire, de conflits et de revers diplomatiques.
They are pleased with your work.
Ils sont satisfaits de ton travail.
We'll never know who he is.
Nous ne saurons jamais qui il est.
Give yourself a break.
Accorde-toi une pause.
I often go downtown on Sunday.
Je vais souvent en ville le dimanche.
I am a hungry spider.
Je suis une araignée qui a faim.
Mary sleeps a lot.
Marie dort beaucoup.
He got on the train.
Il est monté dans le train.
He went to art school to study painting and sculpture.
Il fréquenta une académie des beaux-arts afin d'étudier la peinture et la sculpture.
I can't tell you how much your support means to us.
Je ne peux pas te dire combien ton soutien signifie pour nous.
I can now die a happy man.
Je peux désormais mourir heureux.
You don't look very comfortable.
Tu n'as pas l'air très à l'aise.
You shouldn't be afraid of the future.
Vous ne devriez pas avoir peur de l'avenir !
We've been abandoned.
Nous avons été abandonnés.
I was a victim of a pickpocket.
J'ai été victime d'un pickpocket.
Since there was no taxi, I had to walk home.
Étant donné qu'il n'y avait pas de taxis, j'ai dû marcher jusqu'à chez moi.
During my childhood, I often came here to observe the surroundings and meditate.
Au cours de mon enfance, je suis souvent venu ici, observant les alentours et méditant.
No, you don't know Java. You know JavaSCRIPT.
Non, tu ne connais pas le Java. Tu connais le JavaSCRIPT.
That's one of ours.
Il s'agit de l'une des nôtres.
Tom shaved off his beard and dyed his hair blonde, hoping people wouldn't recognize him.
Tom s'est rasé la barbe et teint les cheveux en blond en espérant que les gens ne le reconnaîtraient pas.
My hobby is to cook.
Mon passe-temps est la cuisine.
Who do you think can help me?
Qui peut m'aider, à ton avis ?
Do you have an automobile?
As-tu une voiture ?
In autumn, the moon is very beautiful.
En automne, la lune est très belle.
You know what might happen, don't you?
Vous savez ce qui pourrait arriver, n'est-ce pas ?
I owe what I am today to my parents.
Je dois ce que je suis aujourd'hui à mes parents.
I'm coming to your rescue!
Je viens à ton secours !
If I'd known the truth, I'd have told you.
Si j'avais su la vérité, je te l'aurais dite.
She served me coffee.
Elle m'a servi un café.
English cannot be mastered overnight.
On ne peut pas maîtriser l'anglais du jour au lendemain.
The beautiful is always strange.
Le beau est toujours bizarre.
I think I could handle that.
Je pense que je pourrais gérer ça.
I had a good time, too.
Moi aussi j'ai passé du bon temps.
My time has not yet come.
Mon heure n'est pas encore arrivée.
He's a goal keeper.
Il est gardien de but.
That's very big.
C'est très gros.
It's not why I'm here.
Ce n'est pas ma raison d'être ici.
This is serious, Tom.
C'est sérieux, Tom.
You're all alone.
Vous êtes toute seule.
I'll explain it all later.
Je l'expliquerai en entier plus tard.
You'll have a wonderful time.
Vous allez passer du très bon temps.
He wants to reach a wider audience.
Il veut toucher un auditoire plus étendu.
I always walk.
Je marche toujours.
I owe my success to my friends.
Je dois ma réussite à mes amis.
I think we're out of danger.
Je pense que nous sommes hors de danger.
It was pretty ballsy of you to stand up to the boss like that.
C'était assez couillu de ta part de tenir ainsi tête au patron.
I'm on your side.
Je suis de votre côté.
We used to play musical chairs in elementary school.
Nous jouions aux chaises musicales à l'école primaire.
Barbara regaled us with amazing stories about her trip to Tibet.
Barbara nous a régalé de ses incroyables anecdotes à propos de son voyage au Tibet.
Where do you get off telling me that?
Comment as-tu l'effronterie de me dire ça ?
Can you pay me in advance?
Peux-tu me payer à l'avance ?
"Are you serious?" "I'm absolutely serious."
« Êtes-vous sérieuse ? » « Je suis on ne peut plus sérieuse. »
I fired the gun.
Je fis détoner l'arme.
Oh you poor little thing.
Oh, pauvre petit.
He jumped into the water.
Il sauta dans l'eau.
I've finished.
J'ai fini.
I want you to keep your promise.
Je veux que tu tiennes ta promesse.
Tom married an older woman.
Tom s'est marié avec une femme plus âgée.
Every movement is painful.
Chaque mouvement est douloureux.
She liked everything about him.
Elle aimait tout chez lui.
I'm not sure what's wrong with her.
Je ne suis pas sûr de ce qui déconne chez elle.
I did warn you.
Je t'avais prévenu.
That's my car.
C'est ma bagnole.
I'm not going to do that until Monday.
Je ne vais pas le faire avant lundi.
I meant to call her, but I forgot to.
J'avais l'intention de l'appeler, mais j'ai oublié.
You don't look very strong.
Tu n'as pas l'air très forte.
I completely approve of this.
Je l'approuve complètement.
Tom took part in the summer festival.
Tom a participé au festival d'été.
They caught Tom.
Ils ont attrapé Tom.
She was absent from school because she was sick.
Elle était absente à l'école car elle était malade.
Everybody wants permanent peace.
Tout le monde voudrait une paix durable.
Her sorrow was only apparent.
Sa tristesse était seulement apparente.
Jane looks very pale.
Jane a l'air pâle.
Tom committed suicide in prison.
Tom s'est suicidé en prison.
Tom is a member of the SWAT team.
Tom est un membre de l'équipe du GIGN.
They had to change their schedule because the train arrived late.
Ils ont dû changer leur plans car le train était arrivé en retard.
"Quiet," he whispered.
« Silence », murmura-t-il.
You seem to know everything.
Tu sembles tout connaître.
In two moves, Kasparov will check the challenger.
En deux coups, Kasparov mettra en échec le challenger.
I'm glad to be home.
Je suis contente d'être à la maison.
I thought it would be a good idea to get back in touch with Japanese culture and history.
Je pensais que ce serait une bonne idée de reprendre contact avec la culture et l'histoire japonaises.
She looked troubled by the news.
Elle semblait perturbée par cette annonce.
What you're doing makes me nervous.
Ce que vous êtes en train de faire me rend nerveux.
Do you mind much?
Vous en souciez-vous beaucoup ?
It is cloudy now.
C'est actuellement nuageux.
The show starts at noon.
Le spectacle commence à midi.
I can't go to the restaurant with you tonight.
Je ne peux pas aller au restaurant avec toi ce soir.
I'm not at work today.
Je ne suis pas au travail aujourd'hui.
You're very understanding.
Vous êtes fort compréhensif.
French is my favorite language.
Le français est ma langue préférée.
I think that she's hiding something.
Je pense qu'elle cache quelque chose.
Don't leave me yet, Tom.
Ne me quitte pas déjà, Tom.
You have to try again.
Vous devez essayer à nouveau.
It won't be long before they get married.
Ils seront mariés d'ici peu de temps.
No one could see us.
Personne ne pouvait nous voir.
We're ready now.
Nous sommes prêtes, désormais.
She threatened to set our house on fire.
Elle a menacé de bouter le feu à notre maison.
The whale is well known to be the largest mammal.
La baleine est réputée être le plus grand mammifère.
That's true for every day except one.
C'est vrai pour tous les jours sauf un.
Sami knows this hood like the back of his hand.
Sami connaît ce quartier comme sa poche.
The risks are too great.
Les risques sont trop élevés.
Stephen Colbert is a pretty crazy guy.
Stephen Colbert est un type plutôt délirant.
Give it back to me.
Rendez-le-moi !
Mr Smith teaches me English.
M. Smith m'apprend l'anglais.
The elevator seems to be out of order.
L'ascenseur semble être en panne.
I sometimes have a hard time choosing whether I should listen to reason or my feelings.
J'ai parfois du mal à choisir entre suivre ma raison ou mes sentiments.
Do you want a few more minutes?
Voulez-vous quelques minutes de plus ?
I think it's time for me to wash my car.
Je pense qu'il est temps pour moi de laver ma voiture.
You should get that sofa reupholstered.
Tu devrais refaire capitonner ce canapé.
The old woman is too weak to get out of bed.
La vieille femme est trop faible pour se lever du lit.
Even if it costs 10,000 yen, I must buy the dictionary.
Je dois acheter ce dictionnaire, même s'il coûte 10.000 yens.
He is so old that he cannot walk quickly.
Il est si âgé qu'il ne peut pas marcher vite.
Please wait a moment.
Veuillez patienter un instant.
Prepare yourself.
Apprêtez-vous !
They admitted they were scared.
Ils ont admis qu'ils étaient apeurés.
I was going to go.
J'allais partir.
I thought you did that last week.
J'ai pensé que tu l'as fait la dernière semaine.
I really enjoy spending time with you.
J'apprécie vraiment le temps que je passe en votre compagnie.
I did all the work myself.
J'ai fait tout le travail moi-même.
Does he go to school by bus?
Se rend-il à l'école en bus ?
There are too many of them.
Il y en a trop.
We have to ask everybody this.
Nous devons demander ceci à tout le monde.
He got his dander up.
Il s'est courroucé.
It's a fruit.
Il s'agit d'un fruit.
I'm lying on the grass.
Je suis allongée dans l'herbe.
You've got to answer the question.
Vous devez répondre à la question.
Tom doesn't believe in life after death.
Tom ne croit pas à la vie après la mort.
I'm tired of eating at the school cafeteria.
J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.
Summer is coming to an end.
L'été arrive à sa fin.
Will you leave a message?
Tu laisseras un message ?
How lonely and helpless she must feel left all by herself!
Combien elle doit se sentir seule et sans soutien, abandonnée à elle-même !
As the first pack emerges, the spectators take pictures with their cameras and mobile phones.
Comme le premier pack émerge, les spectateurs prennent des photos avec leurs caméras et téléphones mobiles.
Why are you even here?
Pourquoi êtes-vous même ici ?
I don't have anything else to do but wait for you.
T'attendre est la seule chose que j'ai à faire.
My mother told me I needed to eat less candy.
Ma mère m'a dit que je devais manger moins de sucre.
I didn't scream.
Je n'ai pas hurlé.
I guess what I've said isn't all that clear, but that's the only way I can explain it.
J'imagine que ce que j'ai dit n'est pas si clair que ça, mais c'est la seule façon dont je peux l'expliquer.
She will be able to answer your question.
Elle est capable de répondre à ta question.
How long have you been here for?
Depuis combien de temps es-tu ici ?
There are many people trying to buy houses.
Il y a beaucoup de gens qui vont acheter des maisons.
It's in the garage.
Il est dans le garage.
You talk really fast.
Tu parles vraiment vite.
That's not really a solution.
Ce n'est pas vraiment une solution.
He's gone into hiding.
Il se cache.
Mr Brown is our financial adviser.
M. Brown est notre conseiller financier.
I am an artist.
Je suis un artiste.
You should buy her new toys.
Tu devrais lui acheter de nouveaux jouets.
I had a hunch you would do that.
J'ai eu le pressentiment que vous feriez cela.
He's tripping balls.
Il est fonsdé.
She is nothing to him.
Elle n'est rien pour lui.
Julian wears round glasses like John Lennon's.
Julien porte des lunettes rondes à la John Lennon.
Did you get fired from your last job?
Vous êtes-vous fait licencier de votre dernier emploi ?
I like funny guys.
J'aime les garçons marrants.
I usually get up at eight.
Je me lève généralement à huit heures.
There is a big park near my school.
Il y a un grand parc près de mon école.
This desk has lost one of its legs.
Ce bureau a perdu un de ses pieds.
We have a few questions for you.
Nous avons quelques questions pour toi.
I will go even if it rains.
J'ai l'intention d'y aller, même s'il pleut.
Is it possible to determine the diameter from the circumference?
Est-il possible d'inférer le diamètre à partir de la circonférence ?
Do you plan to work until 10:00?
Projetez-vous de travailler jusqu'à 10:00?
And on sunny days all the pigeons flew home.
Et les jours ensoleillés, tous les pigeons retournaient à la maison.
Are you feeling OK?
Tu te sens bien ?
Sami resembles the suspect.
Sami ressemble au suspect.
What is your number?
Quel est votre numéro ?
We believe in a better world.
Nous croyons en un monde meilleur.
Is she still single?
Est-elle encore célibataire ?
I didn't enjoy the party at all.
Je ne me suis pas du tout amusé à la fête.
She aimed at the target.
Elle visa la cible.
We like her.
Nous l'aimons bien.
We're all after the same thing.
Nous sommes tous après la même chose.
It's getting dark outside.
Il se fait sombre dehors.
I can't read Arabic script.
Je ne sais pas lire l'écriture arabe.
They hated Tom.
Ils haïssaient Tom.
I can't do it alone. I need your help.
Je ne peux le faire seul. J'ai besoin de ton aide.
I don't agree with the theory that one should learn Latin in order to better understand English.
Je ne suis pas d'accord avec la théorie selon laquelle on doit apprendre le latin pour mieux comprendre l'anglais.
I'm being serious!
Je suis sérieux !
You alone can do it, but you can't do it alone.
Vous seule pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seule.
You don't want to know.
Vous ne voulez pas le savoir.
What do you think this is made of?
En quoi pensez-vous que ceci soit fait ?
I need to ask a few questions.
Je dois poser quelques questions.
I need proof.
J'ai besoin de preuves.
Tom doesn't sing very well.
Tom ne chante pas très bien.
Please pick me up by car in front of the hotel.
S'il te plaît, viens me chercher en voiture devant l'hôtel.
Who gave you your nickname?
Qui vous a donné votre surnom ?
Under normal conditions, the boiling point of water is 100 degrees Celsius.
Le point d'ébullition de l'eau se situe, dans des conditions normales, à cent degrés Celsius.
We're doing well.
Nous nous en sortons pas mal.
I don't know what to do here.
Je ne sais que faire ici.
You took my appetite away.
Tu m'as coupé l’appétit.
This is the first time that I've eaten in an Italian pizzeria.
C'est la première fois que je mange dans une pizzeria italienne.
No one can deny the fact.
Personne ne peut nier le fait.
Above all things, we must not be selfish.
Avant tout, nous ne devons pas être égoïstes.
I have difficulty concentrating.
J'ai des difficultés à me concentrer.
He is always dwelling on the pleasures of the past.
Il est constamment perdu dans des pensées nostalgiques.
I'll stay involved.
Je resterai impliqué.
This happened prior to receiving your letter.
Ceci est survenu avant la réception de ta lettre.
Tom likes technology.
Tom aime la technologie.
What do you think he did?
Que penses-tu qu'il a fait ?
The plant is blue.
La plante est bleue.
We're getting out of here.
Nous sortons d'ici.
The government is redesigning the currency to try and cut down on counterfeiting.
Le gouvernement est en cours de refonte de la monnaie afin de tenter d'enrayer la contrefaçon.
Acid rain is not a natural phenomenon.
La pluie acide n'est pas un phénomène naturel.
We should preserve the beauties of the countryside.
Nous devrions préserver la beauté du paysage.
I can get us there more quickly.
Je peux nous y faire parvenir plus rapidement.
I don't think Tom can play the trumpet.
Je ne pense pas que Tom puisse jouer de la trompette.
I think that fact is very important.
Je pense que ce fait est très important.
I don't know what I owe you.
J'ignore ce que je te dois.
The less we think, the more we talk.
Moins on pense, plus on parle.
She's waiting for you at home.
Elle vous attend à la maison.
I can't find anything.
Je n'arrive pas à trouver quoi que ce soit.
I'll be there at 2:30.
J'y serai à 2 h 30.
Carry these books back to the bookshelf.
Rapporte ces livres sur l’étagère.
Have a nice trip.
Faites bon voyage.
The train is leaving right away.
Le train part tout de suite.
Look, I don't want to lose my job.
Écoutez, je ne veux pas perdre mon boulot.
You like cats, don't you?
Tu aimes les chats, non ?
That has nothing to do with this.
Ça n'a rien à voir avec ça.
Is this fake?
Est-ce un pastiche ?
My father always reads the newspaper before breakfast.
Mon père lit toujours le journal avant le petit déjeuner.
Tom told me he'd already eaten.
Tom m'a dit qu'il avait déjà mangé.
I'll do whatever you want.
Je ferai tout ce que tu veux.
She plays the flute.
Elle joue de la flûte.
They look so cute together.
Ils ont l'air si mignons, ensemble.
Tom wiped his glasses.
Tom essuya ses lunettes.
It really hits the nail on the head.
C'est parfaitement vrai.
She has international renown as a painter.
Elle est une peintre de renommée internationale.
I saw Tom slip and fall.
J'ai vu Tom glisser et tomber.
Take your coat off and make yourself at home.
Ôtez votre manteau et faites comme chez vous.
A man's worth lies not so much in what he has as in what he is.
La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a que dans ce qu'il est.
I am awkward with numbers.
Je suis fâché avec les nombres.
Do you have any idea who did this?
Avez-vous la moindre idée de qui l'a fait ?
I built this doghouse by myself.
J'ai construit cette niche par mes propres moyens.
Tom couldn't go to the concert because he had to work.
Tom n'a pas pu aller au concert parce qu'il avait du travail.
He's broke.
Il est fauché.
She is far from honest.
Elle est loin d'être honnête.
There are good grounds for the view that Paris was the scene of frequent riots even before the revolution of 1789.
Il y a de bonnes raisons d'affirmer que Paris était le lieu de fréquentes émeutes même avant la révolution de 1789.
He gave me a brief outline of the plan.
Il me donna un bref aperçu du projet.
If I were you, I would ignore it.
Si j’étais toi, j’ignorerais ça.
There are four seasons in this country.
Dans ce pays il y a quatre saisons.
I want a donut.
Je veux un beignet.
I'm incredibly tired.
Je suis incroyablement fatigué.
Tom has been behaving oddly.
Tom se comporte bizarrement.
Do you want him to know about it?
Veux-tu qu'il le sache ?
They won the silver medal.
Ils ont remporté la médaille d'argent.
Everyone looks worried.
Tout le monde a l'air soucieux.
I object to her going there alone.
Je ne suis pas d'accord pour qu'elle y aille seule.
You're almost right.
Tu as presque raison.
Are you going to tell him?
Tu vas lui en parler ?
You're the only one who wants to do that, aren't you?
Tu es le seul à vouloir faire ça, n'est-ce pas ?
Tell Tom I'll be there as soon as I can.
Dis à Tom que je serai là dès que je pourrai.
I have the best mother in the world!
J'ai la meilleure maman du monde !
We call a sandwich "Butterbrot."
Nous appelons un sandwich « Butterbrot ».
Many young people are out of work in the country.
De nombreux jeunes sont sans emploi dans le pays.
I wish you had come with us.
J'aurais aimé que vous soyez venu avec nous.
This laboratory is where we study every day.
Ce laboratoire est l'endroit où nous travaillons chaque jour.
I like these hats.
Ces chapeaux me plaisent.
We'll decide later.
Nous déciderons plus tard.
Last winter, I went skiing in Canada.
L'hiver dernier je suis allé skier au Canada.
I wanted to talk to you about something.
Je voulais vous parler à propos de quelque chose.
He said that he had a lot of money.
Il a dit qu'il avait beaucoup d'argent.
Sami wasn't in love with Layla.
Sami n'était pas amoureux de Layla.
This sofa can seat three people easily.
Trois personnes peuvent facilement s'asseoir dans ce canapé.
Keep that thing away from me.
Tenez cette chose loin de moi !
Sami has had a hard day.
Sami a eu une dure journée.
Don't expect anyone to help you.
Ne vous attendez pas à ce que quiconque vous aide !
Is the dog swimming?
Le chien est-il en train de nager ?
Please prepare for the trip.
Prépare-toi pour le voyage, je te prie.
I think Tom is a nice name.
Je pense que Tom est un joli nom.
I don't know who did that.
Je ne sais pas qui a fait ça.
I write everything down; I feel uneasy without my notebook.
Je note tout ; je me sens mal à l'aise sans mon carnet.
That makes things clear.
Ça clarifie les choses.
You are good.
Tu es bon.
I don't see much choice.
Je ne vois guère de choix.
I just don't want to see you get hurt.
Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessée.
Are you married or single? Do you live alone or are you in a relationship?
Êtes-vous marié ou célibataire ? Vivez-vous seul ou en couple ?
The sky is clear. Not a cloud in sight.
Le ciel est dégagé. Pas un nuage en vue.
I'm not stopping you.
Je ne vous en empêche pas.
Peeing sitting down is not all that bad.
Pisser assise n'est pas si mauvais.
Check these out.
Regarde ceux-ci !
Is he kind to you?
Est-il gentil avec toi ?
We always have enough time if we use it correctly.
Nous avons toujours assez de temps, si nous l'utilisons correctement.
Tom is as tall as any student in his class is.
Tom est aussi grand que n'importe quel autre élève de la classe.
As yet, everything has been going well.
Jusqu'à présent, tout s'est bien passé.
Guess what happened to me.
Devine ce qui m'est arrivé !
Your future begins today.
Ton avenir commence aujourd'hui.
I think it's dangerous for children to swim in this lake.
Je crois que c'est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Everybody knows his name.
Tout le monde connaît son nom.
Your sister's sleeping.
Votre sœur est en train de dormir.
You've bought more stamps than necessary.
Tu as acheté plus de timbres que nécessaire.
An enormous space station oribiting around Jupiter overlooked the rainbow stripes of the gas giant.
Une énorme station spatiale en orbite autour de Jupiter survolait les bandes arc-en-ciel de la géante gazeuse.
The injured were removed from the scene.
Les blessés furent évacués du lieu de l'accident.
The train is arriving!
Le train arrive !
I'll pay you.
Je vous paierai.
She was sick.
Elle était malade.
I have a coat, but I have no hat.
J'ai un manteau, mais je n'ai pas de chapeau.
I know the cure for what ails you.
Je connais le remède à ce qui vous fait souffrir.
I just want everybody to live.
Je veux simplement que tout le monde vive.
They are happy with the result.
Ils sont contents du résultat.
Do not be shy. Your pronunciation is more or less correct.
Ne sois pas timide. Ta prononciation est plus ou moins correcte.
The air was humid and lukewarm.
L’air était humide et tiède.
Of course, we believe you.
Bien sûr que nous te croyons.
I want to meet with Tom.
Je veux voir Tom.
It almost scared me not to see you online for a whole day.
Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.
She is as flat as a pancake.
Elle n'a pas de poitrine.
This article is more interesting than the previous one.
Cet article est plus intéressant que le précédent.
Do you hit your children?
Frappez-vous vos enfants ?
Beauty pleases the eyes, kindness enchants the soul.
La beauté plaît aux yeux, la douceur charme l'âme.
Our plan went wrong from the beginning.
Notre plan s'est mal goupillé dès le départ.
I don't enjoy teaching children to swim when their parents are around.
Je n'aime pas apprendre aux enfants à nager quand leurs parents sont à côté.
This is one of the reasons why I love Tatoeba.
C'est l'une des raisons pour lesquelles j'adore Tatoeba.
Do you still need tea?
As-tu encore besoin de thé ?
A child should not get more spending money than is necessary.
Un enfant ne devrait pas recevoir plus d'argent de poche qu'il n'est nécessaire.
The pizza is cold.
La pizza est froide.
"Are you a teacher?" "So I am."
« Êtes-vous enseignant ? » « Oui, je le suis. »
I was surprised by his sudden appearance.
Je fus surpris par son apparition soudaine.
No one could deny this.
Personne ne pouvait le nier.
Tom ran out of matches so he couldn't light the fire.
Tom n'avait plus d'allumettes donc il ne pouvait pas allumer le feu.
I've never been to a professional baseball game.
Je ne suis jamais allée à un match de base-ball professionnel.
Tom's innocent.
Tom est innocent.
Everyone gathered together for the picture.
Ils se sont regroupés pour la photo.
I'd like to get away from Boston for a few days.
J'aimerais m'éloigner de Boston pour quelques jours.
Tom is jealous.
Tom est jaloux.
Please refer to the tourist information office.
S'il te plaît, dirige le touriste vers le bureau d'information.
Don't leave the front door open.
Ne laissez pas la porte d'entrée ouverte.
I didn't think you'd be coming.
Je ne pensais pas que tu viendrais.
It was Nancy where Max was supposed to meet Patricia.
C'est à Nancy que Max devait rencontrer Patricia.
Tom and Mary washed the dishes together.
Tom et Mary ont fait la vaisselle ensemble.
Tom is watching.
Tom regarde.
Besides the rain, we experienced heavy winds.
Outre la pluie, nous avons eu des vents très forts.
He comes from a small but wealthy town.
Il vient d'une ville petite mais prospère.
I am game!
Je suis de la partie.
Tom seems to be in love.
Tom semble être amoureux.
Penance is one of the seven sacraments.
La pénitence est l'un des sept sacrements.
He asked me if I wanted to go abroad.
Il m'a demandé si je voulais me rendre à l'étranger.
We want to leave.
Nous voulons partir.
I'm sorry for reproaching you.
Je regrette de vous faire des reproches.
Does Tom still rely on his parents?
Tom dépend-il encore de ses parents ?
I don't believe it happened that way.
Je ne crois pas que ce soit arrivé de cette manière.
I'm no friend of yours.
Je ne compte pas au nombre de tes amis.
I just wanted clarification.
Je voulais simplement une clarification.
Let's worry about that later.
Soucions-nous de cela plus tard.
He hurt his finger with a needle.
Il s'est fait mal au doigt avec une aiguille.
She did her best to rescue him.
Elle a fait de son mieux pour le sauver.
I figured out a way to make more money.
J'ai inventé un moyen de générer davantage d'argent.
This job gives me the hump.
Ce travail me déprime.
I didn't tell you everything.
Je ne t'ai pas tout conté.
The prophecy came true.
La prophétie s'est avérée.
I hate people who have feelings.
Je déteste les gens qui ont des sentiments.
Have a nice weekend!
Bon week-end.
"So, you'll go out with me if I don't have to repeat a year?" "I don't care for 'what if' stories."
"Bon, tu sors avec moi si je ne redouble pas ?" "Les "si" ne m'intéressent pas".
I've got something better in mind.
J'ai quelque chose de meilleur en tête.
Not all geniuses are engineers, but all engineers are geniuses. The set of all engineers is thus an, unfortunately proper, subset of all geniuses.
Tous les génies ne sont pas des ingénieurs, mais tous les ingénieurs sont des génies. L'ensemble de tous les ingénieurs est donc un sous-ensemble, malheureusement propre, de tous les génies.
I don't think anyone thinks you're crazy.
Je ne pense pas que quiconque pense que tu sois fou.
Tom ignored our advice.
Tom ignora nos conseils.
We will be done in at most an hour.
Nous en aurons terminé avant une heure.
I see her laughing and joking with them.
Je la vois rire et plaisanter avec eux.
He was staring at her cleavage.
Il fixait son décolleté.
We're finished already.
Nous en avons déjà terminé.
We're unrelated.
Nous ne sommes pas apparentées.
It's misleading.
C'est spécieux.
The only one who can solve this problem is you.
La seule qui puisse résoudre ce problème, c'est toi.
What a beautiful rainbow!
Quel bel arc-en-ciel !
You're a nervous wreck.
Vous êtes nerveusement usée.
Are you good at keeping secrets?
Savez-vous garder un secret ?
Try hard to hold it tight!
Essaie de le tenir serré de toutes tes forces !
Do you have any idea what you're saying?
As-tu la moindre idée de ce que tu dis ?
You don't sound entirely convinced.
À vous entendre, vous n'êtes pas complètement convaincus.
The boy is afraid to go to bed in the dark.
Le garçon a peur d'aller se coucher dans le noir.
I believe it to be he.
Je crois qu'il s'agit de lui.
You aren't looking.
Tu ne regardes pas.
Are you lost?
Es-tu perdu ?
Tom put on his coat and left.
Tom enfila son manteau et partit.
It's a quarter to two.
Il est deux heures moins le quart.
Can I say it aloud?
Puis-je le dire tout haut ?
She was on the scene of the crime.
Elle était sur les lieux du crime.
It makes no fucking sense.
Ça n'a aucun foutu sens.
His eyes were smiling behind his glasses.
Ses yeux souriaient derrière ses lunettes.
Miss Sato is the president's new secretary.
Mlle Sato est la nouvelle secrétaire du président.
Tom doesn't take very good care of his children.
Tom ne s'occupe pas très bien de ses enfants.
I'm in bed.
Je suis alitée.
When is something art?
À quel moment quelque chose est-il de l'art ?
Please make five copies of this document.
Faites cinq copies de ce document, s'il vous plaît.
Do you have your pills?
Avez-vous vos médicaments ?
It snowed yesterday.
Il a neigé, hier.
Don't sass me.
Ne sois pas impertinent à mon égard.
I want to take you to dinner.
Je veux t'emmener déjeuner.
I don't know when the meeting started, but it started at least thirty minutes ago.
J'ignore quand la réunion a commencé mais c'est il y a au moins trente minutes.
It's not supposed to happen.
Ce n'est pas supposé se produire.
He hit me twice.
Il m'a frappée par deux fois.
Help me, please.
Aide-moi, s'il te plait.
I've never gotten a speeding ticket.
Je n'ai jamais eu de contravention pour excès de vitesse.
I'm not going, and that's that.
Je n'y vais pas, un point c'est tout.
A fish leaped out of the water.
Un poisson bondit hors de l'eau.
I think we're going to stay for another day.
Je pense que nous allons rester un jour de plus.
It's said that nothing is more precious than time.
On dit qu'il n'est rien de plus précieux que le temps.
Are there any bags in this shop?
Y a-t-il des sacs dans cette boutique ?
Hurry up, girls.
On se magne, les filles !
You'll be ready.
Vous serez prêtes.
That was very rude.
C'était très grossier.
He's painting his house.
Il est en train de peindre sa maison.
Tom looks like a foreigner.
Tom ressemble à un étranger.
I had two copies of the book.
Je détins deux copies du livre.
I did it in a hurry.
Je l'ai fait dans la précipitation.
Please tell me which bus to take to go downtown.
Dis-moi quel bus prendre pour me rendre en ville, s'il te plait.
Tell me what you did on your holidays.
Dis-moi ce que tu as fait pendant tes vacances.
I think you need someone to talk to.
Je pense que tu as besoin de quelqu'un à qui parler.
I still love this bicycle.
J'adore toujours ce vélo.
I've learned so much from my mistakes, I'm thinking of making a few more!!
J'ai tellement appris de mes erreurs que j'envisage d'en commettre quelques-unes de plus !
There is nothing like sleep.
Rien ne vaut le sommeil.
Your watch is ten minutes slow.
Votre montre a dix minutes de retard.
I am a student at Oxford University.
Je suis étudiant à l'université d'Oxford.
You must come.
Vous devez venir.
I know you aren't a doctor.
Je sais que tu n'es pas médecin.
It will snow tomorrow.
Il va neiger demain.
You're too naive.
Tu es trop naïve.
His beard was thick and red.
Sa barbe était rousse et touffue.
I wonder if he's really sick.
Je me demande s'il est vraiment malade.
We're ashamed of our father's poverty.
Nous avons honte de la pauvreté de notre père.
That's interesting.
C'est intrigant.
I didn't know where Tom was going, but I had a good idea where he might be going.
Je ne savais pas où allait Tom, mais j'avais une bonne idée d'où il allait.
I've been working on this for months.
Je travaille sur ceci depuis des mois.
What year were you born?
En quelle année es-tu née ?
Please drop in when you happen to be in the neighborhood.
Veuillez donc passer quand vous êtes dans le coin !
He is eager to please.
Il cherche à plaire.
I didn't catch your last name.
Je n'ai pas saisi ton nom de famille.
We're both witnesses.
Nous sommes tous deux témoins.
You'll feel better after a bath.
Vous vous sentirez mieux après un bain.
You don't have permission to do that.
Tu n'as pas la permission de faire ça.
I don't need any rest.
Je n'ai pas besoin de quelconque repos.
All took part in the negotiations.
Tous prirent part aux négociations.
His father won't come. He's very busy.
Son père ne viendra pas, il est très occupé.
The patient was discharged from hospital.
L'hospitalisation du patient prit fin.
Do you think Tom can return?
Penses-tu que Tom peut revenir ?
I have no money to buy the dictionary.
Je n'ai pas d'argent pour acheter le dictionnaire.
Sami refused to talk.
Sami refusait de parler.
I hope you're happy, too.
J'espère que vous êtes également heureuses.
I had no place else to go.
Je ne disposais pas d'autre endroit où aller.
I had been studying music in Boston before I returned to Japan.
J'avais étudié la musique à Boston avant de retourner au Japon.
She visited the old man in the hospital every day but Sunday.
Elle rendait visite au vieil homme à l’hôpital tous les jours sauf le dimanche.
She came to Japan for the purpose of studying Japanese.
Elle est venue au Japon dans le but d'étudier la langue japonaise.
Please take your time before deciding what to do.
Veuillez prendre votre temps, avant de décider de ce qu'il faut faire.
I was abducted and impregnated by wolves who landed their flying saucer in my backyard.
J'ai été enlevé et inséminé par des loups qui ont atterri avec leur soucoupe volante dans ma cour.
Why did God create the universe?
Pourquoi Dieu a-t-il créé l'univers ?
Pass me the sugar, please.
Passez-moi le sucre s'il vous plaît !
That was cool.
C'était cool.
Is this one of your creations?
Est-ce là l'une de vos créations ?
There was a heavy rain last night.
Il y a eu une grosse pluie la nuit dernière.
Let her go.
Laisse-la s'en aller !
There's been another accident.
Il y a eu un autre accident.
Didn't I mention that?
N'ai-je pas mentionné cela ?
I didn't tell him you were coming.
Je ne lui ai pas dit que vous veniez.
The man was young.
L'homme était jeune.
Anyone can do it.
Tout le monde en est capable.
He is still having doubts.
Il a encore des doutes.
They like English.
L'anglais leur plaît.
Listen to me, he said coldly, my father was the king of Kakongo.
Écoute, me dit-il d’un ton froid, mon père était roi au pays de Kakongo.
This dress would look good on you.
Cette robe vous irait bien.
I'm telling you the truth.
Je te dis la vérité.
She wore a red blouse.
Elle portait un chemisier rouge.
I stayed home for a week.
Je suis resté une semaine à la maison.
You may be right.
Il se peut que vous ayez raison.
Always.
Toujours.
That's soft.
C'est mou.
The town was full of activity.
La ville était pleine d'activité.
Leave him alone.
Laissez-le seul.
I had no intention of doing so.
Je n'avais aucune intention de le faire.
The Earth and Sun are just tiny dots among the billions of stars in the Milky Way Galaxy.
La Terre et le Soleil ne sont que des points minuscules parmi les milliards d'étoiles dans la galaxie de la Voie Lactée.
I suggest we go out for a drink.
Je suggère que nous sortions prendre un verre.
Maybe you should just leave Tom alone.
Peut-être devrais-tu simplement laisser Tom seul.
Do you recognize the man in this photo?
Est-ce que tu reconnais l'homme sur cette photo ?
I want to join your team.
Je veux me joindre à ton équipe.
Don't speak so fast.
Ne parlez pas si vite !
I can hear a cat scratching at the window.
J'entends un chat qui gratte à la fenêtre.
There is a cafeteria in the university.
Il y a une cafétéria à l'université.
I didn't know you had so many cats.
Je ne savais pas que tu avais autant de chats.
And who was the other?
Et qui était l’autre ?
They have an extra bed.
Ils disposent d'un lit supplémentaire.
You should take care of yourselves.
Vous devriez faire attention à vous.
Be kind to little animals.
Soyez bon pour les petits animaux.
I don't think I could do that.
Je ne pense pas que je pourrais faire ça.
Something is slowing down my computer.
Quelque chose ralentit mon ordinateur.
My computer crashed and now it won't start up.
Mon ordinateur a planté et maintenant il ne démarre plus.
When the desire for leisure is stronger than the other urges, leisure wins.
Lorsque le désir de loisirs est plus fort les autres besoins, les loisirs gagnent.
We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
Few students can read Latin.
Peu d'étudiants peuvent lire le latin.
How many hours a day do you spend in your office?
Combien d'heures quotidiennes passez-vous dans votre bureau ?
I know this is hard for you to understand.
Je sais que c'est difficile à comprendre, pour toi.
I finally found a use for this old thing.
J'ai enfin trouvé un usage à cette vieillerie.
I want to warm myself.
Je veux me réchauffer.
You must do it.
Tu dois le faire.
I'm sorry to bother you, but we've got a small problem.
Je suis désolée de t'ennuyer mais nous avons un petit problème.
I admire your determination.
J'admire votre détermination.
They all went to the restaurant.
Ils sont tous allés au restaurant.
I'm sure I can persuade Tom.
Je suis certain de pouvoir persuader Tom.
I told you it was going to be cold here.
Je t'ai dit qu'il allait faire froid ici.
Do you want to talk about anything?
Veux-tu parler de quoi que ce soit ?
Tom wants to stay single.
Tom veut rester célibataire.
I'm looking forward to summer vacation.
J'attends les vacances d'été avec impatience.
I made a pot roast.
Je fis un rôti.
Is she still single?
Est-elle toujours célibataire ?
She is not as beautiful as her older sister.
Elle n'est pas aussi belle que sa sœur aînée.
He's rich as Croesus.
Il est riche comme Crésus.
Don't dodge the question.
N'éludez pas la question !
Why does Tom want this information?
Pourquoi Tom veut-il cette information ?
What would you say?
Que diriez-vous ?
Whoever knocks get opened up to.
On ouvre à tous ceux qui frappent.
Tom gave me a bicycle.
Tom m'a donné un vélo.
Tom seems lost.
Tom a l'air perdu.
He bought a dozen eggs.
Il a acheté une douzaine d'œufs.
You misunderstood me.
Vous m'avez mal compris.
I don't know either of his brothers.
Je ne connais aucun de ses frères.
You're very busy.
Tu es fort occupé.
They will hold talks tomorrow.
Elles auront des discussions demain.
Did you write that?
As-tu écrit ça ?
I wanted to protect you.
Je voulais te protéger.
We asked our teacher: "Where will the wedding be held?"
Nous avons demandé à notre professeur: "Où se tiendra le mariage ?"
Only a miracle may get him out of it.
Seul un miracle pourrait le sortir de là .
Can I see your driver's license?
Puis-je voir votre permis de conduire ?
This should solve all your problems.
Ceci devrait résoudre tous tes problèmes.
The man reading a newspaper is his father.
L'homme qui est en train de lire le journal est son père.
I never drink beer before lunch.
Je ne bois jamais de bière avant le déjeuner.
Did you have any luck?
As-tu réussi ?
I'm a stranger here.
Je suis un étranger ici.
Someone threw a rock at him.
Quelqu'un lui a lancé un caillou.
He kissed me on the forehead.
Il m'a embrassé sur le front.
Maria didn't suspect that "Tom", her pen-friend, with whom she had been corresponding for months over the Internet and whom she secretly loved, without ever having met him, was actually a super-intelligent squirrel.
Maria ne soupçonnait pas que "Tom", son correspondant, avec lequel elle correspondait depuis des mois par Internet et dont elle était secrètement amoureuse sans l'avoir jamais rencontré, était juste un écureuil surdoué.
I'm still at school.
Je suis encore à l'école.
How could you do it to me?
Comment as-tu pu me faire ça ?
3 cubed is 27.
La troisième puissance de 3 est 27.
How did you get interested in art?
Comment vous êtes-vous intéressé à l'art ?
A dog seldom bites unless it is attacked.
Les chiens ne mordent que rarement, sauf s'ils sont attaqués.
It's something my sister never wanted to do.
C'est quelque chose que ma sœur n'a jamais eu envie de faire.
Tom maintained that he was innocent.
Tom a maintenu qu'il était innocent.
He is a man who is fond of ceremony.
C'est un homme friand de cérémonie.
If only you'd thought of that before shooting your big mouth off.
Si seulement tu y avais réfléchi avant de te vanter.
He is very afraid of dogs.
Il a très peur des chiens.
I'll let you know when it's done.
Je vous ferai savoir quand c'est terminé.
That is ordinary-looking.
Cela est d'aspect ordinaire.
You look pale as a ghost.
Tu es pâle comme un fantôme.
Catch you later.
À plus tard !
I really don't want to talk about it.
Je ne veux vraiment pas en parler.
Can you help look after the kids?
Pouvez-vous aider à s'occuper des enfants ?
Philosophy is often regarded as difficult.
La philosophie est considérée comme difficile.
The radio doesn't work.
La radio ne fonctionne pas.
He died five years ago.
Il est mort depuis cinq ans.
I knew we should've tried to help Tom.
Je savais que nous aurions dû essayer d'aider Tom.
Let's reconsider the problem.
Reconsidérons le problème !
Can you help us?
Peux-tu nous aider ?
We did not expect him to finish the task in so short a time.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine le travail en si peu de temps.
The space bar is an alphanumerical keyboard's key.
La barre d'espace est une touche de clavier alphanumérique.
That job is impossible for me to do.
Il m'est impossible de faire ce travail.
There is much sugar in this black box.
Il y a beaucoup de sucre dans cette boîte noire.
Our mother had no choice but to make dinner with leftovers.
Notre mère n'avait pas d'autre choix que de faire à dîner avec les restes.
These two lines cut across each other at right angles.
Ces deux droites se coupent à angle droit.
She doesn't care how she dresses.
Comment elle s'habille lui est indifférent.
I hate this game.
Je déteste ce jeu.
He's smart, handsome and polite.
Il est intelligent, poli et plutôt joli.
Don't put all your eggs in one basket.
Ne mets pas tous tes œufs dans le même panier.
They got him.
Ils l'ont épinglé.
I don't sleep a lot.
Je ne dors pas beaucoup.
When I was in New York, I happened to meet my old friend.
Lorsque j'étais à New-York, j'ai rencontré un vieil ami.
I want to apologize for the way I acted last night.
Je veux présenter mes excuses pour la manière dont j'ai agi hier soir.
May you be touched by His Noodly Appendage.
Puissiez-vous être touchées par Son Appendice Nouillesque.
I can't believe you're eating what the doctor told you not to eat.
Je n'arrive pas à croire que vous mangez ce que le médecin vous a prescrit de ne pas manger.
Yes, but they are a lot of work.
Oui, mais c'est beaucoup de travail.
She almost fainted.
Elle s'est presque évanouie.
How much is the express?
Combien pour l'express ?
My father isn't at home.
Mon père n’est pas à la maison.
My book is not there.
Mon livre n'est pas là.
Only then did I realize what he meant.
C'est seulement à ce moment que j'ai compris ce qu'il voulait dire.
Why did you buy another car?
Pourquoi avez-vous acheté une autre voiture ?
Where did everybody go?
Où tout le monde s'en est-il allé ?
It's my bad.
C'est moi qui ai faux.
Tom makes big money.
Tom gagne beaucoup d'argent.
You have lots of phones.
Vous avez beaucoup de téléphones.
Keep your eye on the ball.
Gardez l’œil sur le ballon.
I burned my hand with an iron.
Je me suis brûlé la main avec un fer à repasser.
That's impossible.
C'est impossible.
We love our mother almost without knowing it, without feeling it, as it is as natural as to live.
On aime sa mère presque sans le savoir, sans le sentir, car cela est naturel comme de vivre.
It scared me.
Ça m'a fait peur.
When I'm hot, a glass of cool water really refreshes me.
Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.
Can you tell me where the nearest bus stop is?
Pourriez-vous m'indiquer l'arrêt de bus le plus proche ?
The stew smells delicious.
Le ragoût sent délicieusement bon.
Tom talks very fast.
Tom parle très vite.
Please give me the book.
Donnez-moi le livre, s'il vous plaît.
I'm a little bit hungry.
J'ai un petit peu faim.
"Why is your room pink, Tom?" "Oh, this was my sister's room before."
Pourquoi ta chambre est-elle rose, Tom? - Ho! Avant c'était la chambre de ma sœur.
I'm loved.
Je suis aimée.
You still haven't finished paying for your washing machine?
Vous n'avez pas encore fini de payer votre machine à laver ?
There is a rock in my shoe.
Il y a un caillou dans ma chaussure.
This dog will protect us.
Ce chien va nous protéger.
Tom is a dive master.
Tom est un maître de plongée.
I'm going to learn German.
J'apprendrai l'allemand.
Can I go to bed now?
Puis-je aller au lit maintenant ?
I can teach you something.
Je peux t'apprendre quelque chose.
It's unforgivable to date such a broken man, darling!
C'est impardonnable de fréquenter un gueux pareil, ma chérie!
I'm sorry I can't be by your side during this painful ordeal.
Tu me vois désolé de ne pas pouvoir être présent à tes côtés dans cette douloureuse épreuve.
Look at this mess.
Regarde ce bordel.
He is anything but a reliable man.
Il est tout sauf un homme fiable.
Tom probably can't do that as well as I can.
Tom ne peut sûrement pas faire ça aussi bien que moi.
Sugar is soluble in water.
Le sucre est soluble dans l'eau.
What do you think of Mary's new dress?
Que penses-tu de la nouvelle robe de Mary ?
I have a lot of problems.
J'ai beaucoup de problèmes.
It's not enough to memorize the formulas. You need to know how to use them.
Il ne suffit pas d'apprendre des formules par cœur. Vous devez savoir comment les utiliser.
What's a beautiful woman like you doing in a place like this?
Qu'est-ce qu'une belle femme comme vous fait dans un endroit pareil ?
What did you expect to happen?
Qu'espériez-vous qu'il advienne ?
Maybe you're right, after all.
Peut-être as-tu raison, après tout.
Mary is fluent in German, but with a slight American accent.
Marie parle couramment l'allemand, mais avec un léger accent américain.
She always expects me to help her.
Elle attend toujours de moi que je l'aide.
Go and speak to my colleague.
Adressez-vous à mon collègue.
I do want to see you.
Je veux vraiment vous voir.
He was slain in battle.
Il fut massacré sur le champ de bataille.
Were you busy?
Étiez-vous occupés ?
Nobody's going to blame you.
Personne ne va te blâmer.
I like cats.
J’aime les chats.
Why don't you use a hammer?
Pourquoi est-ce que vous n'utilisez pas un marteau ?
Can you still remember the time we first met?
Arrives-tu à te rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
I reached the hilltop exactly at five.
Je suis arrivé au sommet à 5 heures précises.
It was truly a miracle.
C'était un vrai miracle.
What's your final destination?
Quelle est votre destination finale ?
Once upon a time there was a poor man and a rich woman.
Il était une fois un pauvre homme et une femme riche.
What are you going to do tonight?
Qu'allez-vous faire ce soir ?
A bookkeeper computes all the company's income and expenses each week.
Un comptable enregistre toutes les rentrées et toutes les dépenses de l'entreprise chaque semaine.
I went, too.
J'y suis allé aussi.
I don't know why I even bother anymore.
J'ignore pourquoi je m'en soucie même encore.
He has a video.
Il détient une vidéo.
I'm a woman, in case you're wondering.
Je suis une femme, au cas où vous vous poseriez la question.
I'd rather do this alone.
Je préférerais le faire seul.
I can recommend this restaurant.
Je peux recommander ce restaurant.
The employee was escorted off the premises.
L'employé fut escorté hors des locaux.
Tom and only Tom can do it.
Tom et seulement Tom peut le faire.
Why don't you start by telling us who went with you?
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire qui est allé avec vous ?
Kate has been given an opportunity to play a major role in a movie.
Kate a eu l'occasion de jouer un rôle important dans un film.
I appreciate what you did yesterday.
Je suis reconnaissante pour ce que tu as fait hier.
Show us the straight path.
Montre-nous le droit chemin.
He did what I told him to do.
Il fit ce que je lui dis de faire.
Can you go to the office by train?
Peux-tu aller au bureau en train ?
The teacher was disappointed at my answer.
L'instituteur fut étonné par ma réponse.
We renovated a house.
Nous avons rénové une maison.
Who taught you French?
Qui vous a enseigné le français ?
You're the prettiest woman I've ever seen.
Vous êtes la plus jolie femme que j'ai jamais vue.
I can't help you because I am busy.
Je ne peux pas vous aider car je suis occupé.
I can't wait for Tom to come home so I can show him this.
Vivement que Tom rentre à la maison, que je puisse lui montrer ça.
Get out of bed.
Sors du lit !
They ruined it.
Elles l'ont détruit.
He works under me.
Il travaille sous mes ordres.
You have to see it.
Il faut que tu le voies.
If anyone knows anything, please let me know.
Si quelqu'un sait quelque chose, s'il vous plaît faites le moi savoir.
There are many parks in our town.
Il y a beaucoup de parcs dans notre ville.
You must teach me, one of these days.
Tu dois me l'enseigner, un de ces jours.
There is nothing like cold beer on a hot day.
Il n'y a rien comme une bière froide quand il fait chaud.
Tell Tom what you mean.
Dites à Tom ce que vous voulez dire.
Unfortunately, I already have plans for that day.
Malheureusement, j'ai déjà quelque chose de prévu ce jour-là.
Are you sure we have enough beer?
Es-tu sûr que nous avons assez de bière ?
The whole city was devastated by water.
La ville entière a été dévastée par l'eau.
I have plenty of friends.
J'ai des amis, en veux-tu en voilà.
Excuse me, but I think this is my seat.
Excusez-moi, mais je pense que c'est ma place.
This is an optical illusion.
C'est une illusion d'optique.
Let's move!
Bougeons-nous !
It was a gamble.
C'était un pari.
My father and I will fish once in a while.
Mon père et moi allons pêcher de temps en temps.
My wife often rings me up, while she travels abroad.
Ma femme m'appelle souvent pendant qu'elle voyage à l'étranger.
Why does Tom have a gun?
Pourquoi est-ce que Tom possède une arme à feu ?
You touched my heart.
Vous m'avez touché au cœur.
They got to be good friends.
Elles devinrent bonnes amies.
Excuse me sir, could you tell me where the place of the cinema located?
Excusez-moi Monsieur, pourriez-vous me dire où se trouve le cinéma ?
What are you watching?
Qu'êtes-vous en train de regarder ?
What has he done to you?
Que t'a-t-il fait ?
Ignore him.
Ne faites pas attention à lui.
It's his first time.
C'est sa première fois.
That would be a good idea.
Ça serait une bonne idée.
That would be wicked!
Ça serait le pied !
I saw a drunk lying on the road.
J'ai vu un saoulard gisant sur la route.
I don't really feel like reading.
Je ne suis pas vraiment d'humeur à lire.
I didn't have much time.
Je n'ai pas eu beaucoup de temps.
Everything is becoming more and more complicated.
Tout devient de plus en plus compliqué.
Every day you should at least listen to a short song, read a good poem, look at a beautiful picture, and, if possible, say several intelligent words.
Tous les jours vous devriez au moins écouter une courte chanson, lire un bon poème, admirer une belle image, et, si possible, prononcer quelques mots intelligents.
This is really too much.
C'est vraiment trop.
I had to leave Warsaw and make my living somewhere else.
Je dus quitter Varsovie et gagner mon pain en quelque autre lieu.
Babylon was famous for its hanging gardens.
Babylone était célèbre pour ses jardins suspendus.
I can't be seen with you.
Je ne peux être vue avec toi.
The enemy dropped many bombs on the factory.
L'ennemi a largué beaucoup de bombes sur l'usine.
I'm here all the time.
Je suis là tout le temps.
Did you understand any of that?
En avez-vous compris quoi que ce soit ?
I have no words.
Je ne trouve pas les mots.
Don't forget to answer his letter.
N'oubliez pas de répondre à sa lettre.
Don't forget to bring kitchen utensils such as knives and cooking pots.
N'oublie pas d'apporter les ustensiles de cuisine comme les couteaux ou les casseroles.
No, that's not true. Tom didn't change his name. It's just a rumour.
Non, ce n'est pas vrai. Tom n'a pas changé son nom. Ce n'est qu'une rumeur.
You dead.
Toi mourir !
It was a close game.
C'était un match serré.
Whose is the dictionary on the table?
À qui appartient le dictionnaire sur la table ?
Just behave yourselves.
Tenez-vous bien.
After lunch we have two more classes.
Nous avons encore deux cours après le déjeuner.
She's bright and articulate.
Elle est intelligente et s'exprime avec aisance.
I've never been to a professional baseball game.
Je ne suis jamais allé à un match de base-ball professionnel.
We got along famously.
Nous nous entendîmes à merveille.
The capital of Brazil is Brasilia.
La capitale du Brésil est Brasilia.
Where did you go?
Où es-tu allée ?
He decided to have the operation.
Il se décida à subir l'opération.
Naomi has just finished her work.
Naomi vient juste de terminer son travail.
He married my cousin.
Il épousa ma cousine.
I had a hard time trying to persuade him to cancel the trip.
J'ai eu des difficultés à essayer de le persuader d'annuler le voyage.
She is very shy and feels ill at ease at parties.
Elle est très timide et se sent mal à l'aise dans les fêtes.
I feel blessed.
Je me sens bénit.
In the late 20th century, Yugoslavia was considered a rogue state by the United States.
Durant la fin du XXe siècle, la Yougoslavie était considérée comme un État voyou par les États-Unis.
That's what I'd want.
C'est ce que je voudrais.
Hand me the hammer.
Passe-moi le marteau.
Kids do stupid things.
Les enfants font des choses stupides.
You're very intelligent.
Vous êtes très intelligente.
It's all negotiable.
C'est négociable.
She touched my shoulder.
Elle m'a touché l'épaule.
She went there yesterday.
Elle s'y est rendue hier.
There's a lot of traffic today.
Il y a beaucoup de circulation aujourd'hui.
Your face is always dirty.
Ton visage est tout le temps sale.
It happened here.
Ça s'est passé ici.
I'll fix a drink.
Je vais préparer un verre.
I'd be disappointed if I saw you doing that.
Je serais déçu de te voir faire cela.
I'll take the next train.
Je prendrai le prochain train.
If we had known that, we would've come sooner.
Si nous avions su cela, nous serions venus plus tôt.
I can't be manipulated.
Je ne suis pas manipulable.
What do you think of his suggestion?
Que penses-tu de sa proposition ?
Open those doors!
Ouvrez ces portes !
Didn't you read the manual?
N'as-tu pas lu le manuel ?
He wants a playmate.
Il veut un compagnon de jeu.
She spends all of her money on clothes.
Elle dépense tout son argent dans les fringues.
Dan's message was insulting.
Le message de Dan était insultant.
We wouldn't ask you to do that.
Nous ne te demanderions pas de faire ça.
This hat is mine.
Ce chapeau est à moi.
The first photos of the Earth taken from outer space captured the imagination of an entire generation.
Les premières photos de la Terre prises de l'espace s'emparèrent de l'imagination de toute une génération.
Pickpockets target tourists.
Les voleurs à la tire ciblent les touristes.
I know you did this.
Je sais que vous l'avez fait.
That looks like the work of a virus.
Cela ressemble à l'effet d'un virus.
Fuck your mom, bitch.
Nique ta mère, chienne.
He who is not satisfied with a little, is satisfied with nothing.
Qui ne se satisfait pas de peu ne se satisfait de rien.
Why don't you try a different tack?
Pourquoi n'essaies-tu pas une autre piste ?
I have been wanting to ask you a question.
Ça fait quelque temps que je veux te poser une question.
Why not just knock on the door?
Pourquoi ne pas simplement frapper à la porte ?
In France, where the site was founded, Tatoeba has become a cultural and social phenomenon.
En France, où il a été fondé, Tatoeba est devenu un phénomène social et culturel.
I speak Kurmanji.
Je parle kurmandji.
I have to be home tonight before it gets dark.
Je dois être chez moi ce soir avant qu'il ne fasse noir.
I slept all day.
Je dormis tout le jour.
It's a magnificent view, isn't it?
C'est une vue magnifique, n'est-ce pas ?
A small lump of sugar, please.
Un petit morceau de sucre, je te prie.
What does this have to do with me?
Qu'est-ce que ça à voir avec moi ?
She has good sense.
Elle est dotée de bon sens.
He works in a bank.
Il travaille dans une banque.
If you're busy, I'll help you.
Si vous êtes occupés, je vous aiderai.
Do you remember what you were watching?
Te rappelles-tu ce que tu étais en train de regarder ?
Keep your hands up.
Gardez les mains en l'air !
How fast!
Quelle rapidité !
I left it unlocked.
Je l'ai laissé déverrouillé.
Go sit in the car.
Va t'asseoir dans la voiture.
When I grow up I want to be just like you.
Lorsque je deviendrai grand, je veux être tout comme toi.
It's nice to live in this country.
Il fait bon vivre dans ce pays.
It was not easy for us to find his house.
Il n'était facile pour nous de trouver sa maison.
He is a lovable person.
C'est une personne adorable.
"Do you have a nickname?" "Yes, it's Rick."
"As-tu un surnom ?" "Oui, c'est Rick."
He doesn't speak my language.
Il ne parle pas ma langue.
Don't interfere in others' affairs.
Ne vous mêlez pas des affaires des autres.
You can fool all the people some of the time, and some of the people all the time, but you cannot fool all the people all the time.
On peut tromper tout le peuple un certain temps, et une partie du peuple tout le temps, mais on ne peut pas tromper tout le peuple tout le temps.
The pressure is building.
La pression monte.
Close the fucking door!
Ferme la putain de porte !
He is interested in music.
Il est intéressé par la musique.
Reading books is my hobby.
Lire des livres est mon passe-temps.
I like my steak rare.
J'aime mon bifteck saignant.
I never thought I'd get that lucky.
Je n'ai jamais pensé que je serais aussi chanceux.
Tom speaks French very fluently.
Tom parle français avec beaucoup d'aisance.
Unfortunately, that hasn't been possible.
Malheureusement, cela n'a pas été possible.
I thought he would come.
Je pensais qu'il viendrait.
I want this one myself.
Moi je veux celle-ci !
It'll cost around thirty dollars.
Ça coûtera environ trente dollars.
He can't read it.
Il ne peut le lire.
My sister's guitar is new.
La guitare à ma sœur est neuve.
Tom was lucky.
Tom a eu de la chance.
The little kids were very curious.
Les petits étaient très curieux.
Capitulate!
Capitulez !
Tom told me that he'd be late.
Tom m'a dit qu'il aurait du retard.
These shoes are too big for me.
Ces chaussures sont trop grandes pour moi.
What's the other condition?
Quelle est l'autre condition ?
You know nothing of the world.
Tu ne connais rien du monde.
What do you think about this plan?
Que penses-tu de ce plan ?
I will.
Je le ferai.
I admit that at first I didn't like you.
J'admets qu'au début je ne t'aimais pas.
We can't give up.
Nous ne parvenons pas à admettre notre défaite.
Do you have a problem?
Vous avez un problème ?
The players on this team are all giants.
Les joueurs de cette équipe sont tous des géants.
This one is the worst.
Celui-ci est le pire.
I was on the bus.
J'étais dans le bus.
Tom has a secret weapon.
Tom a une arme secrète.
You won't be disappointed.
Tu ne seras pas déçu.
It was so still that you would have heard a pin drop.
C'était si calme qu'on aurait entendu tomber une épingle.
I am so busy that I can't help you.
Je suis tellement occupé que je ne peux pas t'aider.
See you tomorrow!
À demain !
He would be very glad to hear the news.
Il sera très ravi d'entendre les nouvelles.
Dan spent the night having sex with Linda.
Dan a passé la nuit à faire l'amour avec Linda.
Don't use your real name.
N'utilisez pas votre vrai nom.
This book is really small!
Ce livre est vraiment petit!
Koalas are cute.
Les koalas sont mignons.
I'm never happier than when I'm by myself.
Je ne suis jamais aussi heureux que lorsque je suis seul.
Must I leave at once?
Dois-je partir sur-le-champ ?
A book worth reading is worth reading twice.
Un livre qui vaut la peine d'être lu, vaut la peine d'être lu deux fois.
Was anybody hurt?
Qui que ce soit a-t-il été blessé ?
It's double pleasure to deceive the deceiver.
C'est double plaisir de tromper le trompeur.
All you have to do is talk.
Tout ce que vous avez à faire est de parler.
He can speak Russian, too.
Il parle également russe.
Get the fuck out!
Dégage !
He enjoys good health.
Il est en bonne santé.
All the sweet talk was just a ruse to get her into bed.
Tous ces mots sucrés n'étaient qu'une ruse destinée à coucher avec elle.
Miho plays piano better than Noriko.
Miho joue du piano mieux que Noriko.
It means that he likes you.
Ça veut dire qu'il t'apprécie.
I knew it would happen sooner or later.
Je savais que ça arriverait tôt ou tard.
Tom is real cute.
Tom est vraiment craquant.
They made me go there.
Ils m'ont forcé à y aller.
I don't know how to spell that word.
Je ne sais pas comment épeler ce mot.
Is this all yours?
Tout ceci est-il à toi ?
Dan touted his racist ideas to his friends.
Dan vantait ses idées racistes à ses amis.
I don't like cold weather, but Tom does.
Je n'aime pas le froid, mais Tom, oui.
The captain invited her for breakfast.
Le capitaine l'a invitée pour le petit déjeuner.
I live here alone.
Je vis seul ici.
Did you guys hook up?
Est-ce que vous vous êtes rencontrés, les mecs ?
There's really nothing more we can do.
Il n'y a vraiment rien de plus que nous pouvons faire.
I can't forgive him for behaving like that.
Je ne peux lui pardonner de s'être comporté comme cela.
What would you do?
Que ferais-tu ?
Tom wouldn't let anybody help him.
Tom ne laisserait personne lui venir en aide.
Mary sings best of all of the girls in class.
Marie est la meilleure chanteuse de toutes les filles de la classe.
Does anyone know what this is?
Quiconque sait-il de quoi il s'agit ?
You speak good French!
Tu parles bien le français !
Do you want help with that?
Veux-tu de l'aide pour ça ?
I can't do it alone. You have to help me.
Je ne peux le faire seul. Il te faut m'aider.
I'm talking nonsense.
Je raconte des conneries.
You don't seem to realize how serious this is.
Tu ne sembles pas réaliser à quel point ceci est sérieux.
Tom won't bother you anymore.
Tom ne vous ennuiera plus.
Why did you come here today?
Pourquoi êtes-vous venues ici aujourd'hui ?
That's more recent than you think it is.
C'est plus récent que tu ne le penses.
How can I upload a photo to your website?
Comment puis-je télécharger une photo sur ton site web ?
I know that the last thing you want to do is help me.
Je sais que la dernière chose que vous vouliez faire est de m'aider.
Tom has brown hair.
Tom a les cheveux bruns.
They loaded the truck.
Elles ont chargé le camion.
It was crowded here all last week.
Il y avait foule ici toute la semaine dernière.
The ATM has swallowed my debit card.
Le distributeur de billets a avalé ma carte de crédit.
Did you steal that car?
As-tu volé cette voiture ?
My grandfather was born in 1920.
Mon grand-père est né en 1920.
Oh! Is it true?
Oh ! Est-ce vrai ?
Our first date was kind of awkward. I was really nervous.
Notre première sortie ensemble était plutôt maladroite. J'étais vraiment nerveuse.
I have to write a letter. Do you have some paper?
Il faut que j'écrive une lettre. Est-ce que tu as du papier ?
Women usually live longer than men.
Les femmes vivent en général plus longtemps que les hommes.
I didn't understand.
Je n'arrivais pas à comprendre !
He couldn't go out because of the snow.
Il ne pouvait pas sortir à cause de la neige.
The first blow is half the battle.
La première frappe, c'est la moitié de la bataille.
How old was Tom when he started talking?
A quel âge Tom a-t-il commencé à parler ?
I wear glasses only for reading.
Je ne porte des lunettes que pour lire.
I'll get rid of them.
Je me débarrasserai d'eux.
The verdict was a bitter pill to swallow.
Le verdict a laissé un arrière-goût amer.
He studied very hard.
Il étudia très dur.
Shinobu is really persistent. It seems that I am beaten.
Shinobu est vraiment tenace. Il semble que je sois battu.
Today, there isn't any salad, but only a large portion of french fries.
Aujourd'hui, il n'y a pas de salade, mais seulement une grosse portion de pommes frites.
Some snakes are poisonous.
Certains serpents sont venimeux.
Tom didn't want me to touch him.
Tom ne voulait pas que je le touche.
I'm broke and tired.
Je suis ruiné et fatigué.
I usually take a shower after I play tennis, but today I couldn't.
D'habitude je me douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je n'ai pas pu.
You've been a big help.
Vous avez été d'une grande aide.
Everybody is sleeping.
Tout le monde dort.
I haven't seen him lately.
Je ne l'ai pas vu dernièrement.
Three years ago today, Tom and I got married.
Il y a trois ans jour pour jour, Tom et moi nous sommes mariés.
I read somewhere that animals can sense an earthquake before it hits.
J'ai lu quelque part que les animaux savent détecter un séisme avant qu'il ne frappe.
Jimmy insisted that I take him to the zoo.
Jimmy a insisté pour que je l'emmène au zoo.
The prince succeeded to the throne.
Le prince accéda au trône.
It's been a long time since I've seen any dragonflies in this area.
Ça fait longtemps que je n'ai pas vu de libellules dans cette zone.
Tom wants to say yes, but he can't.
Tom veut dire oui, mais il ne peut pas.
You must listen.
Tu dois écouter.
He was beaten too easily.
Il s'est fait battre trop facilement.
They slept in the same bed.
Elles dormirent dans le même lit.
I've never seen you so happy.
Je ne t'ai jamais vu si heureux.
You're not the only one.
Tu n'es pas le seul.
Come on, answer quickly.
Allez ! réponds rapidement.
She usually gets up early.
Habituellement, elle se lève tôt.
We are Australian.
Nous sommes Australiennes.
Could you let him out?
Pourriez-vous le laisser sortir ?
My uncle is in his forties.
Mon oncle a la quarantaine.
Nobody can hear you.
Personne ne peut vous entendre.
Don't blame me for this.
Ne me blâme pas pour ça.
Watch your back.
Surveille tes arrières !
I want to apologize to you for calling you a jerk in front of your girlfriend.
Je veux te présenter mes excuses pour t'avoir traité de pauvre type devant ta petite amie.
No, I don't remember. I wasn't born yet.
Non, je ne m'en souviens pas. Je n'étais pas encore née.
They were wealthy.
Elles étaient fortunées.
Which museum would you like to visit first?
Quel musée aimerais-tu visiter en premier ?
You enjoy that, don't you?
Tu y prends plaisir, n'est-ce pas ?
There is no schedule.
Il n'y a pas d'horaire.
What rude language he uses!
Qu'il est vulgaire!
I have my own reasons.
J'ai mes propres raisons.
Spanish is spoken in a whole bunch of countries.
On parle espagnol dans tout un tas de pays.
I finally found time to sit down and read the newspaper.
J'ai fini par trouver le temps de m'asseoir et de lire le journal.
I'll bet you can't guess what happened to me today.
Je parie que tu n'arriveras pas à deviner ce qui m'est arrivé aujourd'hui.
Do you know when he'll come back?
Savez-vous quand il reviendra ?
Would you mind if I kissed you?
Verriez-vous un inconvénient à ce que je vous embrasse ?
In English there are some words borrowed from Japanese.
En anglais, certains mots proviennent du japonais.
Sami will spend life behind bars.
Sami passera sa vie derrière les barreaux.
We're going to keep doing this until someone tells us that we can't.
Nous allons continuer à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne le pouvons pas.
How could you say something like that?
Comment avez-vous pu dire quelque chose comme ça ?
Bamako is Mali's capital.
Bamako est la capitale du Mali.
The President of France will visit Japan next month.
Le président français visitera le Japon le mois prochain.
She came late as usual.
Elle arriva en retard comme d'habitude.
Let's be friends.
Soyons amies.
You were young.
Tu étais jeune.
Have you been told when you are expected to be here?
Vous a-t-on dit quand vous êtes attendus ici ?
I'll come back.
Je reviendrai.
We're leaving now.
Nous partons maintenant.
A widow had two daughters.
Une veuve avait deux filles.
I love flowers.
J'adore les fleurs.
We sometimes meet them.
Nous les rencontrons de temps en temps.
Come here and help me.
Viens ici et aide-moi.
My deed is my refuge.
Mon action est mon refuge.
Do you approve of what he is doing?
Approuvez-vous ce qu'il fait ?
Your driver's license has expired.
Votre permis de conduire est expiré.
It is not you but her that he wants to marry.
Ce n'est pas toi, mais elle qu'il veut marier.
No one knows where he lives.
Personne ne sait où il habite.
I like to fish in the river.
J'aime pêcher dans la rivière.
I would rather walk than wait for the next bus.
Je préférerais marcher qu'attendre le prochain bus.
I'm ready to fight.
Je suis prêt à me battre.
It's sometimes necessary not to tell the truth.
Il est parfois nécessaire de ne pas dire la vérité.
What on earth is an interrobang‽
Mais qu'est-ce que c'est qu'un point exclarrogatif ‽
You're not bad looking either.
Tu n'es pas mal non plus.
What is wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas avec lui ?
It's not his style.
Ce n'est pas son style.
She's quite a handful.
Elle n'est pas de tout repos.
That store sells meat and fish.
Ce magasin vend de la viande et du poisson.
I appreciate what you did for me.
J'apprécie ce que tu as fait pour moi.
Tom grew up in a small fishing village.
Tom a grandi dans un petit village de pêcheurs.
One more step, and you'll be a dead man.
Un pas de plus et tu es un homme mort.
Nowadays many people travel by car.
De nos jours beaucoup de personnes voyagent en voiture.
Come on, tell her!
Vas-y, dis-lui !
I thought you were a friend.
Je pensais que vous étiez un ami.
Are you falling in love with me?
Êtes-vous en train de tomber amoureux de moi ?
He is afraid of the dog.
Il a peur du chien.
Your fries are getting cold.
Vos frites sont en train de refroidir.
Clear off the table.
Débarrasse la table.
We know you're interested.
Nous savons que vous êtes intéressé.
Who will pay?
Qui paiera ?
I'm about the same age as you.
J'ai environ le même âge que toi.
He's sleeping off last night's bender.
Il dort pour se remettre de la beuverie de la nuit dernière.
Tom doesn't know the difference between linen and wool.
Tom ne fait pas la différence entre le lin et la laine.
People can easily start loving, but not so easily stop.
Les gens peuvent facilement se mettre à aimer mais pas si facilement arrêter d'aimer.
Nara is a city which I like very much.
Nara est une ville que j'aime beaucoup.
We made a good team.
Nous formions une bonne équipe.
There weren't many boys at the picnic.
Il n'y avait pas beaucoup de garçons au pique-nique.
He speaks broken French.
Il parle un français approximatif.
I'm in love.
Je suis amoureux.
He met his wife online.
Il a rencontré sa femme sur Internet.
I no longer remember him.
Je ne me souviens plus de lui.
This is a secret.
C'est un secret.
There was a curtain which was covering the door.
Il y avait un rideau qui cachait la porte.
There is no doubt.
Il n'y a aucun doute.
If I could I would immediately stop.
Si j'avais pu, je me serais immédiatement arrêté.
Thank you for stopping by.
Merci de vous être arrêté en chemin.
Miss Smith is liked by all students.
Mme Smith est aimée de tous les étudiants.
You are rapacious.
Tu es un rapace.
Close the bloody door.
Ferme cette putain de porte.
Is there any salt left?
Reste-t-il du sel ?
The professor seemed to be lost in thought.
Le professeur semblait perdu dans ses pensées.
Is that right?
En est-il ainsi ?
I don't know where he lives.
Je ne sais pas où il habite.
I slept the rest of the day.
Je dormis le reste de la journée.
You don't want to do this.
Tu ne veux pas faire ça.
I'm glad to be the one who tells you.
Je me réjouis d'être celui qui vous l'annonce.
This is yours, isn't it?
C'est le tien, n'est-ce pas ?
How weird is that?
C'est bizarre, non ?
Please play something by Chopin for me.
Veuillez jouer un morceau de Chopin pour moi, je vous prie.
She left France for America.
Elle quitta la France pour l'Amérique.
No one knows the fact.
Personne n'est au courant.
I'm 17, too.
J'ai également dix-sept ans.
We'll start again in the morning.
Nous reprendrons dans la matinée.
There's no shortage of work around here.
Ce n'est pas le travail qui manque, dans les alentours.
You can't win them all.
On ne peut pas l'emporter à chaque fois.
Have you ever played baseball?
As-tu joué un jour au baseball ?
It is not easy to be understood by everybody.
Ce n'est pas facile d'être compris par tout le monde.
I'll hurry.
Je me dépêcherai.
No one can stop me from going there.
Personne ne peux m'empêcher d'y aller.
They have one too.
Elles en ont également un.
Why is she sulking?
Pourquoi elle fait la tête ?
My aunt treats me as if I were a child.
Ma tante me traite comme si j'étais un enfant.
She failed and felt humiliated.
Elle s'est sentie humiliée d'avoir échoué.
We should do better.
Nous devrions mieux faire.
I think he will come to our party.
Je pense qu'il viendra à notre fête.
Pythagoras' theorem allows you to calculate the length of the hypotenuse of a right triangle.
Le théorème de Pythagore permet de calculer la longueur de l'hypoténuse d'un triangle rectangle.
I just need to know what happened.
Il me faut juste savoir ce qui s'est passé.
He robbed an old lady.
Il a volé une vieille dame.
Who's to say which is better?
Qui dira laquelle est la meilleure ?
I don't take it personally.
Je ne le prends pas personnellement.
I went to wash my hands.
Je suis venue me laver les mains.
You are talking.
Vous parlez.
Why would you want to do that?
Pourquoi voudrais-tu faire ça ?
Tom boiled some water.
Tom a fait bouillir un peu d'eau.
You're upset.
Tu es contrariée.
My heart sank.
Mon cœur a chaviré.
I'm not going, and that's that.
Je n'y vais pas et puis c'est tout.
I anticipated trouble.
J'avais prévu des ennuis.
Life is very short.
La vie est fort courte.
Language, as we know it, is a human invention.
Le langage tel que nous le connaissons est une invention humaine.
That is a pagoda.
C'est une pagode.
Is this going to cause us any problems?
Cela va-t-il nous poser des problèmes ?
The rain was driving in our faces.
La pluie nous frappait le visage.
I'll give them to you as a rough guide.
Je te les transmets à titre indicatif.
My stomach started growling right there in the meeting. It was embarrassing.
Mon estomac a commencé à grogner pendant le rendez-vous. C'était embarrassant.
He wrote down her name in the notebook.
Il a noté son nom dans le cahier.
I got here a little early today.
Je suis arrivée un peu tôt aujourd'hui.
Tom has increased the power of his bike.
Tom a augmenté la puissance de sa moto.
How many mosques are there in Istanbul?
Combien de mosquées y a-t-il à Istanbul ?
I'll spend Christmas with my family.
Je passerai Noël avec ma famille.
Does this hurt?
Est-ce que ça fait mal ?
She doesn't speak much.
Elle ne parle pas beaucoup.
She knew too much.
Elle en savait trop.
He excels all his brothers in scholastic ability.
Il surpasse tous ses frères en capacité scolaire.
What're you doing here?
Que fais-tu ici ?
The doctor attended to the sick old man all night, pouring shot after shot of whiskey into the old man's open mouth until he died.
Le docteur veilla le vieil homme malade toute la nuit, versant lichée de whisky après lichée de whisky dans la bouche ouverte du vieillard jusqu'à ce qu'il mourût.
Tom shouldn't be punished; he didn't have anything to do with this.
Tom ne devrait pas être puni, il n'avait rien à voir avec cette affaire.
You've got to learn to be careful.
Tu dois apprendre à faire attention.
"Thank you." "You're welcome."
« Merci. » « De rien. »
You missed the meeting.
Tu as loupé le meeting.
I left the keys in the ignition.
J'ai laissé les clés dans le contact.
Where is the toilet?
Où se trouvent les toilettes ?
Can I buy only the lenses?
Puis-je n'acheter que les lentilles ?
It's one thing to speak a language; teaching it is a whole new ball game.
Connaître une langue est une chose, l'enseigner en est une autre.
You don't sound convinced.
Vous ne semblez pas convaincus.
What a zero!
Quel nullard !
To my thinking, business is improving.
À mon avis, les affaires vont mieux.
Have fun! See you in an hour.
Amuse-toi bien ! On se voit dans une heure.
I want to know what I can do right now.
Je veux savoir ce que je peux faire tout de suite.
English has a lot of idiomatic expressions to offer.
L'anglais est une langue riche en expressions idiomatiques.
I have to dress up.
Je dois me saper.
Call me if you need assistance.
Appelle-moi si tu as besoin d'aide.
Do you have a crush on my brother?
T'es-tu entichée de mon frère ?
I've changed. I'm not the same man I used to be.
J'ai changé. Je ne suis plus l'homme que j'étais.
He will call for me about six.
Il m'appellera vers six heures.
Don't let your feelings show.
Ne montrez pas vos émotions.
I want to have sex with her.
Je veux faire l'amour avec elle.
He was subjected to torture by the police.
Il a été sujet à des tortures de la part de la police.
Tom stopped me from leaving the classroom.
Tom m'a empêché de quitter la classe.
She fell head over heels from the ladder.
Elle a dégringolé de l'escalier.
They are proud of their clever son.
Ils sont fiers de l'intelligence de leur fils.
Put that in writing.
Mets ça par écrit.
I'll get you.
J'irai te prendre.
We all have a tendency to think that the world must conform to our prejudices. The opposite view involves some effort of thought, and most people would die sooner than think — in fact they do so.
Nous avons tous tendance à penser que le monde doit être en conformité avec nos préjugés. Adopter un point de vue opposé implique un effort de réflexion, et bien des gens mourraient plutôt que de faire cet effort - d'ailleurs, c'est ce qui leur arrive.
This isn't supposed to be happening.
Ce n'est pas supposé arriver.
Who discovered radium?
Qui a découvert le radium?
I know Tom is done.
Je sais que Tom a terminé.
I believe this man is lost.
Je crois cet homme perdu.
Tom fell in love with the characters in his novel.
Tom tomba amoureux des personnages de son roman.
I'd like to find out what this is.
J'aimerais découvrir ce que c'est.
Since his appearance has completely changed, you probably won't recognize him.
Parce que son aspect a totalement changé, il est probable que vous ne le reconnaitrez pas.
Tom and Mary don't really have much in common.
Tom et Mary n'ont pas vraiment beaucoup en commun.
It's here.
Elle est ici.
Science will not solve all of our problems.
La science ne résoudra pas tous nos problèmes.
He came in through the window.
Il entra par la fenêtre.
The removal of the load-bearing beam compromised the structure of the building.
Le retrait de la poutre porteuse a fragilisé la structure du bâtiment.
I will introduce you to my parents.
Je te présenterai à mes parents.
I knew this was going to happen.
Je savais que ça allait arriver.
He devoted much time to study.
Il a consacré beaucoup de temps à l'étude.
No one's watching.
Personne ne regarde.
You come from Sweden.
Vous venez de la Suède.
My poor English cost me my job.
Mon anglais médiocre m'a coûté ce travail.
I don't have the authority to give you permission.
Je n'ai pas l'autorité pour vous donner la permission.
Don't be disgusting.
Ne sois pas dégoûtante.
She's violent right now. It'd be better to avoid her.
Elle est violente maintenant. Ce serait mieux de l'éviter.
Take care of yourselves!
Prenez soin de vous !
A piece of chocolate a day keeps the doctor away.
Un morceau de chocolat quotidien tient le médecin au loin.
I've been working on this all day.
J'ai travaillé sur ça toute la journée.
I'd like to see her back.
J'aimerais la revoir.
Coca-Cola invented Fanta, in the middle of the Second World War, for the German market.
La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.
What's the point of your question?
Quel est l'objet de votre question ?
I swear I've never hurt Tom.
Je jure de n'avoir jamais fait de mal à Tom.
I'm going to leave one night early.
Je vais partir une nuit plus tôt.
I was about to leave my house when she called.
J'étais sur le point de sortir de chez moi quand elle m'a appelée.
Don't you know who that is?
Ne savez-vous pas qui c'est ?
She watched him swim.
Elle l'a regardé nager.
I deeply regret having caused the accident.
Je regrette profondément avoir causé l'accident.
She takes after her mother in every respect.
Elle tient complètement de sa mère.
I don't know whether you like her or not.
J'ignore si tu l'aimes ou pas.
Are you avoiding me?
Est-ce que tu m'évites ?
I'm not an idiot.
Je ne suis pas un idiot.
I think we need a doctor.
Je pense qu'il nous faut un médecin.
It's not a question of good or bad but of better or worse.
Il ne s'agit pas d'une question de bien ou de mal, mais de meilleur ou de pire.
She married a rich old man.
Elle s'est mariée à un vieil homme riche.
He wrote a lot of books on China.
Il a écrit beaucoup de livres sur la Chine.
This mountain is composed of molasse, which is partly covered by moraine material.
Cette montagne est composée de mollasses, partie couvertes de matériel morainique.
Some of them did very little work.
Certains d'entre eux effectuèrent très peu de travail.
The room is quite small.
La chambre est assez petite.
Brush your teeth properly before going to bed.
Brosse-toi bien les dents avant d'aller au lit.
She will always be there.
Elle sera toujours là.
Why are you so scared? It's just a movie.
Pourquoi es-tu si effrayé ? Ce n'est qu'un film.
He asked me point-blank to help him.
Il m'a demandé de l'aide sans façons.
He's afraid to dance.
Il a peur de danser.
I have got a question.
J'ai une question.
Tom is dating a Chinese exchange student.
Tom sort avec une étudiante d'échange chinoise.
I have no mind to go for a walk.
Je ne suis pas d'humeur à faire de la marche.
This young couple is in love.
Ce jeune couple est amoureux.
Insects have a hard skin.
Les insectes ont une peau dure.
You gotta be making this up.
Vous devez être en train d'inventer ça.
I always go to the beach.
Je vais toujours à la plage.
The three gunshot victims are in critical condition.
Les trois victimes de la fusillade sont dans un état critique.
Tom washes clothes three times a week.
Tom fait la lessive trois fois par semaine.
I had enough sense to get out of there.
J'eus assez de bon sens pour sortir de là.
Do you feel guilty?
Vous sentez-vous coupable ?
I'll talk.
Je parlerai.
Your face is red.
Tu as le visage rouge.
It doesn't matter, right?
Ça n'a pas d'importance, pas vrai ?
Tom isn't a student.
Tom n'est pas étudiant.
We have no choice but to carry on.
Nous n'avons d'autre choix que de poursuivre.
Tom doesn't want to see you.
Tom ne veut pas te voir.
I don't mind even if she doesn't come.
Même si elle ne vient pas ça m'est égal.
The dog is crunching a bone.
Le chien est en train de ronger un os.
When did you find out?
Quand l'as-tu découvert ?
Her feelings were not reciprocated.
Ses sentiments n'étaient pas réciproques.
His reason for not going is still unclear.
Sa raison de ne pas y aller est encore obscure.
I'm at a loss for words.
Les mots me manquent.
The storm sank the boat.
La tempête a coulé le bateau.
I'm glad you invited me to your party.
Je suis content que vous m'ayez invité à la fête.
She loves toys.
Elle adore les jouets.
I can't believe it either.
Je n'arrive pas à y croire non plus.
Ubuntu includes lots of software.
Ubuntu inclut énormément de logiciels.
Mary is a party girl.
Marie est une fêtarde.
Maybe I'll go swimming after school.
Peut-être que je vais aller nager après l'école.
This is the craziest thing I've ever seen.
C'est la chose la plus dingue que j'ai jamais vue.
You aren't going to cry, are you?
Tu ne vas pas te mettre à pleurer, si ?
His ambition made him work hard.
Son ambition l'a poussé à travailler dur.
I'm glad you asked me for advice.
Je suis content que tu m'aies demandé conseil.
Read your book.
Lis ton livre !
America is often referred to as a melting pot.
On parle souvent des États-Unis comme d'un creuset.
Do you think your car will make it?
Pensez-vous que votre voiture y parvienne ?
The policeman shot into the air.
Le policier tira en l'air.
I don't want to go to the pool.
Je ne veux pas aller à la piscine.
Which one would you take?
Lequel prendriez-vous ?
Do you mind if I try this on?
Voyez-vous un inconvénient à ce que j'essaie ceci ?
He talks as if he knew the secret.
Il parle comme s'il connaissait ce secret.
She has the clap.
Elle a la gonorrhée.
How far away do you think that ship is?
À quelle distance pensez-vous que soit le bateau ?
I like stories that have sad endings.
J'aime les histoires ayant une fin triste.
My father will be back at the beginning of next month.
Mon père reviendra au début du mois prochain.
My father bought me a bicycle.
Mon père m'acheta une bicyclette.
I knew you couldn't do it.
Je savais que vous ne pouviez pas le faire.
I feel like I'm always in a hurry.
J'ai l'impression d'être tout le temps pressé.
The boughs of the large tree overhung the pond.
Les ramures du grand arbre surplombaient l'étang.
The sandwiches were delicious.
Les sandwichs étaient délicieux.
She wore glasses.
Elle portait des lunettes.
Can you tell me what it means?
Pouvez-vous me dire ce que ça signifie ?
She went to the cinema the other day.
Elle est allée au cinéma l'autre jour.
"Tatoeba" means "for example" in Japanese.
Tatoeba veut dire "par exemple" en japonais.
You may have read this book already.
Tu as peut-être déjà lu ce livre.
We're having some guests over this evening.
Nous avons des invités, ce soir.
I'll study your report.
J'étudierai votre rapport.
This is what I want to do.
C'est ce que je veux faire.
I can't believe you actually did something like that.
Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment fait une telle chose.
He is trying hard to quit smoking
Il fait des efforts pour arrêter de fumer.
I'm not a monster.
Je ne suis pas un monstre.
Tom owes Mary thirty dollars.
Tom doit trente dollars à Mary.
That's what I thought.
C'est ce que je pensais.
I need more information on this matter.
Il me faut davantage d'information quant à cette affaire.
I've never tried.
Je n'ai jamais essayé.
They admired the lovely scenery.
Ils ont admiré le charmant décor.
I've read the book in one go.
J'ai lu le livre d'une traite.
Check it out!
Vérifie !
Nobody but you can make me happy.
Aucun autre que toi peut me rendre heureuse.
The fact is that I have no money with me.
Le fait est que je n'ai pas d'argent sur moi.
The circumstances gave color to her story.
Les circonstances donnèrent de la crédibilité à son histoire.
How did your speech go?
Comment s'est déroulé votre discours ?
He was afraid that he might hurt her feelings.
Il craignait qu'il puisse blesser ses sentiments.
How do you like my new suit?
Que penses-tu de mon nouveau costume ?
He doesn't believe me at all.
Il ne me croit pas du tout.
If it gets boring, I will go home.
Si ça devient ennuyeux, j'irai chez moi.
Thank you for your love.
Merci pour votre affection !
Have you ever opened this door?
As-tu déjà ouvert cette porte ?
I'm looking forward to hearing from you.
J'attends de vos nouvelles.
I'm tired of seeing your faces.
J'en ai marre de voir vos visages.
Allah rocks!
Allah, ça déménage !
I am the only child of my parents.
Je suis l'enfant unique de mes parents.
We're not done.
Nous n'en avons pas terminé.
She is a young woman, pretty and smiling, like we would like to meet more often.
C'est une jeune femme belle et souriante, comme on aimerait en croiser plus souvent.
What is this bird called?
Comment s'appelle cet oiseau ?
Brush your teeth correctly before going to bed.
Lave-toi correctement les dents avant d'aller au lit !
There are some differences between British English and American English.
Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais étatsunien.
The people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.
Les gens peuvent toujours être soumis aux ordres des dirigeants. C'est facile. Il vous suffit de leur raconter qu'ils sont attaqués et de dénoncer les pacifistes parce qu'ils manquent de patriotisme et exposent leur pays au danger. Ça marche de la même manière dans tous les pays.
It looks good on you.
Ça te va bien.
Christmas is only three weeks off.
Noël est seulement dans trois semaines.
I don't know my father's annual income.
Je ne connais pas le revenu annuel de mon père.
Come and see me.
Viens me voir.
Just give it a shot.
Tentez votre chance.
May I ask you to do me a favor?
Je peux vous demander un service ?
It hadn't crossed my mind.
Cela ne m'était pas venu à l'esprit.
Tom didn't look very well.
Tom n'avait pas l'air très en forme.
I'm not married.
Je ne suis pas marié.
I'd heard you'd changed.
J'avais entendu dire que tu avais changé.
I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.
J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end passé.
Today we must do what everyone else will do tomorrow.
Il faut faire aujourd'hui ce que tout le monde fera demain.
Tom knows he will be punished.
Tom sait qu'il sera puni.
Did you visit the Tower of London?
Avez-vous visité la tour de Londres ?
The announcer spoke English.
Le présentateur parla en anglais.
I've tried.
J'ai essayé.
There were no problems.
Il n'y eut pas de problèmes.
How can you be so cruel?
Comment pouvez-vous être si cruels ?
I'll keep it for her.
Je le lui garderai.
There's nothing as precious as love.
Rien n'a autant de valeur que l'amour.
I'd like to make a speech.
J'aimerais prononcer un discours.
I had no alternative.
Je ne disposais pas d'alternative.
Maybe we should start.
Peut-être devrions-nous commencer.
Ah, that's life!
Ah, c'est la vie !
Both victory and defeat are but an everyday occurrence to a soldier.
La victoire, comme la défaite, fait partie du quotidien du soldat.
Did you find what you were looking for?
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
He thinks I'm jealous.
Il pense que je suis jaloux.
There were no customers, so we closed the shop early.
Il n'y avait pas de clients, alors nous avons fermé tôt la boutique.
She likes being looked at by boys.
Elle aime quand un garçon la regarde.
Have you worked the puzzle out?
As-tu résolu l'énigme ?
We don't always agree.
Nous ne sommes pas toujours d'accord.
He denied having said such a thing.
Il nia avoir dit une telle chose.
You know I hate that.
Tu sais que je déteste ça.
Rugby is an outdoor game.
Le rugby est un jeu de plein air.
There is more pleasure in loving than in being loved.
Il y a plus de plaisir à aimer qu'à être aimé.
Mary wears a sports bra for exercise.
Mary porte un soutien-gorge sportif pendant l'exercice.
Is Tom a witness?
Tom est témoin ?
You'll get another chance.
Vous aurez une autre chance.
Who burned the cake?
Qui a brûlé le gâteau?
Why didn't you call me up?
Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé ?
I have to pay more attention to myself.
Il me faut porter davantage d'attention à moi-même.
Everyone in the class learned the poem by heart.
Tous dans la classe apprirent le poème par cœur.
Which university do you think Ted will go to?
Dans quelle université crois-tu que Ted va aller ?
You need to eat something before you go to work.
Tu dois manger quelque chose avant d'aller travailler.
The freight train was held up about half an hour because of a dense fog.
Le train de fret a été retenu près d'une demi-heure à cause de l'épais brouillard.
Tom knows that won't work.
Tom sait que ça ne marchera pas.
I'm flabby.
Je suis flasque.
May I ask you something?
Puis-je te demander quelque chose ?
Does Tom like Mary?
Tom aime-t-il Mary ?
He was sick, so he couldn't attend the party.
Il était malade, de telle sorte qu'il n'a pas pu assister à la fête.
I want that.
Je le veux.
Who do you like better, Sachiko or Akiko?
Qui aimes-tu le plus ? Sachiko ou Akiko ?
The magazines were dog-eared.
Les magazines étaient écornés.
I'm saving as much as I can.
J'économise autant que je peux.
He was strict with his children.
Il était sévère avec ses enfants.
Here he comes.
Le voici.
You're in no danger.
Vous ne faites face à aucun danger.
The doctor advised me not to eat too much.
Le médecin m'a conseillé de ne pas trop manger.
She got up at seven in the morning.
Elle s'est levée à sept heures du matin.
I wear a suit, but not a tie.
Je porte un costume, mais pas de cravate.
We will employ a man who can speak English.
Nous engagerons un homme qui sait parler l'anglais.
The baby is sleeping.
Le bébé est en train de dormir.
He asked questions at random.
Il posa des questions au hasard.
That's too hard.
C'est trop difficile.
Tell Tom what Mary told you.
Dis à Tom ce que Mary t'a dit.
I can't tell you what an honor this is.
Je ne peux pas te dire quel honneur c'est pour moi.
Tom drank a glass of water.
Tom a bu un verre d'eau.
He took the wood and sawed it using the saw.
Il prit le bois et le scia à l'aide de la scie.
Bigamy is when you have one wife too many.
La bigamie, c'est quand tu as une femme de trop.
There's no question of botching this job. It must be done well.
Il n'est pas question de bâcler ce travail. Il faut que ce soit bien fait.
You are taller than she.
Vous êtes plus grands qu'elle.
It was a busy night.
Ça a été une nuit agitée.
He was transported to the hospital by helicopter.
Il était transporté à l'hôpital par hélicoptère.
I get dressed and then I will take my breakfast.
Je m'habille et ensuite je prendrai mon petit-déjeuner.
He killed himself by taking poison.
Il s'est suicidé en prenant du poison.
People are talking.
Les gens parlent.
They said they're thirsty.
Ils dirent qu'ils avaient soif.
Animals are not toys!
Les animaux ne sont pas des jouets !
She's annoying and selfish.
Elle est ennuyante et égoïste.
I fly into a rage easily.
Je me mets facilement en colère.
I have no will power when it comes to dieting.
Je n'ai aucune volonté lorsqu'il s'agit de suivre un régime.
Earthquakes can occur at any hour.
Les tremblements de terre peuvent arriver à tout moment.
I know your problem.
Je connais votre problème.
Would you mind taking a picture of us?
Voulez-vous bien prendre une photo de nous ?
I believe she's 40 years old.
Je crois qu'elle a 40 ans.
He was the first to help him.
Il fut le premier à l'aider.
Can I get you something to drink?
Puis-je t'apporter quelque chose à boire ?
Please give me a cup of water.
Donne-moi un verre d'eau, s'il te plaît.
You don't look very good.
Vous n'avez pas l'air très bonnes.
I know Tom is in.
Je sais que Tom est là.
You must be friendly with your neighbors.
Vous devez être amical avec vos voisins.
They are approaching.
Ils approchent.
I'm used to being laughed at.
Je suis habitué à ce que l'on se moque de moi.
The man aimed a gun at the policeman.
L'homme a pointé une arme en direction de l'agent de police.
Ropes surround the place.
Des cordes entourent le lieu.
I guess you think you're pretty special, don't you?
Je présume que vous pensez être plutôt singulière, n'est-ce pas ?
The shop was closed.
Le magasin était fermé.
Tom swam with the manatees.
Tom nagea avec les lamantins.
Got it?
T'as capté ?
Burma is called "Myanmar" in Burmese.
La Birmanie est appelée « Myanmar » en birman.
I'd like to try it on.
J'aimerais l'essayer.
What does USB stand for?
Qu'est-ce qu'USB signifie ?
Do you have a pen I could use?
As-tu un stylo que je pourrais utiliser ?
What Mary did did not please me.
Ce qu'a fait Mary ne m'a pas plu.
There are a few yachts on the calm sea.
Il y a quelques yachts sur la mer calme.
Goodbye!
Au revoir !
My faith in the next generation is increasing.
Ma confiance dans la prochaine génération croit.
How do we find out what we need to know?
Comment trouver ce qu'il nous faut savoir ?
But goddammit where did I put those rechargeable batteries?
Mais où diable ai-je mis ces piles rechargeables ?
I met Tom when I was thirteen.
J'ai rencontré Tom quand j'avais treize ans.
I don't have any choice.
Je n'ai aucun choix.
Most Algerians are Islamists, some show it but others will hide it.
La plupart des algériens sont islamistes, certains le montrent bien d'autres le cacheront.
I am hungry because I did not have breakfast.
J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
He will do his best to finish it on time.
Il fera de son mieux pour finir à temps.
We don't care what he does.
Ce qu'il fait nous indiffère.
Now I'm wide awake.
Maintenant je suis bien réveillé.
We must reflect on our failure.
Nous devons nous interroger sur notre échec.
Who is your favourite YouTuber?
Qui est ta youtubeuse préférée ?
His dog appeared suddenly from behind the door.
Son chien est apparu soudainement de derrière la porte.
I can't get along with him.
Je n'arrive pas à m'entendre avec lui.
My dad's name is Fritz.
Le nom de mon père est Fritz.
It's OK with me.
C'est bon pour moi.
It didn't work for me either.
Ça n'a pas marché pour moi non plus.
They saw us yesterday.
Elles nous ont vues hier.
Fred took a liking to Jane and they started seeing each other.
Fred commença à aimer Jane, et ils ont commencé à se voir.
Tom makes delicious cookies.
Tom fait des biscuits délicieux.
I'd like to use a safe.
J'aimerais pouvoir disposer d'un coffre-fort.
It could just be your imagination.
Ce pourrait simplement être ton imagination.
And it lasted until early morning.
Et cela dura jusqu'au petit matin.
Who could blame him?
Qui pourrait le lui reprocher ?
He wiggled his toes.
Il gigota les orteils.
I found the love of my life.
J'ai trouvé l'amour de ma vie.
Do you want to sit next to the window?
Voulez-vous vous asseoir près de la fenêtre ?
That was probably what influenced their decision.
C'était probablement ce qui a influencé leur décision.
The Germans have won again.
Les Allemands ont encore gagné.
Are there any other options?
Y a-t-il d'autres options ?
You don't know that.
Vous n'en savez rien.
They do it faster than me.
Elles le font plus rapidement que moi.
Bite your tongue.
Tiens ta langue !
I can't promise you anything.
Je ne peux rien te promettre.
We won't have enough time to do that before Tom gets here.
On n'a pas le temps de faire ça avant que Tom n'arrive.
Tom tossed another log on the fire.
Tom lança une autre bûche dans le feu.
I can replace him.
Je peux le remplacer.
I am still young.
Je suis encore jeune.
They are.
Ils le sont.
I think I know what this is.
Je pense savoir ce que c'est.
A hen laid an egg in my closet.
Une poule a pondu un œuf dans mon armoire.
The tomato is a vegetable, not a fruit.
La tomate est un légume, pas un fruit.
Wherever Mary goes, the sheep follows her.
Là où va Marie suivent les moutons.
Please don't go home.
N'allez pas chez vous, je vous prie.
Keep in mind that smoking is not good for your health.
Garde à l'esprit que fumer n'est pas bon pour ta santé.
This movie is really scary.
Ce film fait vraiment peur.
It has been fine for a week.
Ça a été pendant une semaine.
He must find work.
Il doit trouver du travail.
I am sorry if I am bothering you.
Je suis désolé si je te dérange.
I like watching TV.
J'aime regarder la télévision.
We get applications from everywhere.
Nous recevons des applications de partout.
Tom asked Mary to sweep the floor.
Tom a demandé à Mary de balayer par terre.
Speaking about love is making love.
Parler d'amour, c'est faire l'amour.
They will agree on that.
Ils seront d'accord là-dessus.
You're disloyal.
Vous êtes déloyal.
I don't know what your problem is.
Je ne sais pas ce qu'est ton problème.
What's your e-mail address?
Quelle est ton adresse électronique ?
Tom has what it takes to be a good teacher.
Tom a l’étoffe d’un bon professeur.
She is very fond of writing poems.
Elle adore écrire des poèmes.
I hope that you aren't afraid.
J'espère que tu n'as pas peur.
I lent Tom my camera.
J'ai prêté mon appareil photo à Tom.
Am I the only one?
Suis-je la seule ?
Would you like to come?
Ça te dirait de venir ?
Tom is poor, but he's happy.
Tom est pauvre mais il est heureux.
Our car is being repaired at the auto shop.
Notre auto est en réparation au garage.
There was a parade to mark the occasion.
Il y a eu un défilé pour marquer l'occasion.
Who sent you?
Qui t'a envoyé ?
My son isn't the only one who enjoys eating her cooking.
Mon fils n'est pas le seul qui aime manger sa cuisine.
I just need to be alone.
J'ai simplement besoin d'être seule.
Have you any idea what you've done?
As-tu idée de ce que tu as fait ?
They're too fat.
Elles sont trop grosses.
I know that he's reading.
Je sais qu'il lit.
Tom died a few days later.
Tom mourut quelques jours plus tard.
I won't come tomorrow.
Je ne viendrai pas demain.
I just don't want to believe it.
Je ne veux pas y croire, un point c'est tout.
The station is three kilometers away from here.
La station est à trois kilomètres d'ici.
Don't ask questions, just come with me.
Ne pose pas de questions, contente-toi de venir avec moi !
Don't brake suddenly.
Ne freine pas d'un coup.
I won't be coming until four o'clock.
Je ne viendrai qu'à quatre heures.
I bought this hat when I was in Boston.
J'ai acheté ce chapeau lorsque j'étais à Boston.
I agree with everything you just said.
Je suis d'accord avec tout ce que vous venez de dire.
What do you think of this red hat?
Comment trouves-tu ce chapeau rouge ?
This is not about money.
Ce n'est pas une question d'argent.
Your conduct is perfectly legal.
Ta conduite est parfaitement légale.
How many times have you been in love in your life?
Combien de fois as-tu été amoureux dans ta vie ?
My family isn't such a big family.
Ma famille n'est pas si grande que ça.
He's wearing skinny jeans and a tank top.
Il est vêtu d'un jean moulant et d'un marcel.
I don't know how Tom got my phone number.
Je ne sais pas comment Tom a eu mon numéro de téléphone.
We weren't all that busy.
Nous n'étions pas si occupées.
Are you excited?
Êtes-vous énervé ?
She looks very happy.
Elle semble très contente.
The end of the era of petroleum is in sight.
La fin de l'ère du pétrole est en vue.
What does a wolf eat?
Que mange un loup ?
I want vengeance.
Je veux ma vengeance.
That is not what I meant to say.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
You're fired.
Tu es viré.
Tom can swim no more than a stone can.
Tom ne nage pas mieux qu'un fer à repasser.
Do we need a Plan B?
Avons-nous besoin d'un plan de secours ?
Is there something I can do for you?
Quelque chose que je puisse faire pour toi ?
I think Tom has been very lucky.
Je pense que Tom a été très chanceux.
He gave the impression of having much money.
Il avait l'air de quelqu'un qui avait beaucoup d'argent.
It's stable because all the roots of this equation are negative.
C'est stable parce que toutes les racines de cette équation sont négatives.
Could you please fix this?
Pourrais-tu réparer ça, s'il te plaît ?
We speak English in class.
On parle anglais en cours.
Happy birthday!
Joyeux anniversaire.
Well, it's time for me to run off. Bye!
Bon, il est temps que je file. Salut !
Are you ready for Y2K?
Êtes-vous prêt pour l'an deux mille ?
I've just eaten some sushi and drunk a beer.
Je viens de manger des sushis et de boire une bière.
I don't think I can do this anymore.
Je ne pense pas pouvoir faire encore ça.
Do you think the weather will be fine tomorrow?
Penses-tu qu'il fera beau demain ?
At that time, my house was under construction.
À ce moment là, ma maison était en construction.
I hate hospital food.
Je déteste la nourriture des hôpitaux.
The boys set up a hockey rink on the frozen pond.
Les garçons mirent en place une patinoire de hockey sur l'étang gelé.
I will act on your advice.
J'agirai selon vos conseils.
Don't touch my stuff.
Ne touche pas à mes trucs !
He is not a teacher, much less a scholar.
Il n'est pas enseignant et encore moins érudit.
Tom is your uncle.
Tom est ton oncle.
I still have another sister.
J'ai une autre sœur.
"What's happening?", murmured a voice from the other end of the room.
«Que se passe-t-il ?», murmura une voix depuis l'autre bout de la pièce.
I'm good at playing the piano.
Jouer du piano est mon point fort.
We're in charge.
Nous sommes en charge.
You're the only one who understands me.
Vous êtes le seul à me comprendre.
How would you define "happiness"?
Comment définirais-tu le "bonheur" ?
I have not more than three thousand yen.
Je n'ai pas plus de trois mille yens.
I'm not a perfectionist.
Je ne suis pas perfectionniste.
I don't listen to them.
Je ne les entends pas.
I just had to see you guys before I left.
Il fallait que je vous voie, les mecs, avant que je parte.
Please have a seat.
Asseyez-vous je vous prie.
I hope Tom laughed at your jokes.
J'espère que Tom a ri à tes blagues.
Men are born and remain free and equal in rights.
Les hommes naissent et demeurent libres et égaux en droits.
He had one daughter.
Il avait une fille.
He was surprised too.
Il fut également surpris.
I'm not your maid.
Je ne suis pas ta servante.
It has been raining since Sunday.
Il pleut depuis dimanche dernier.
I cannot afford long vacations.
Je ne peux me permettre de longues vacances.
He has a will of steel.
Il a une volonté de fer.
Tom frowned.
Tom sourcilla.
Tom asked Mary if she was really happy with her new job.
Tom a demandé à Mary si elle était vraiment heureuse de son nouveau travail.
He was impressed.
Il a été impressionné.
That was sweet of you.
C'était gentil de ta part.
Luckily the door was open.
Par chance, la porte était ouverte.
I should've warned you.
J'aurais dû te prévenir.
I want to kill you right now.
J'ai envie de te tuer, là, maintenant.
You're pretty good.
T'es assez bonne.
He left his mother and his girlfriend in France.
Il a laissé sa mère et sa copine en France.
How many students have been admitted to the school this year?
Combien d'étudiants ont été admis à l'école cette année ?
She is singing the latest popular songs.
Elle chante les dernières chansons populaires.
The dog nipped at me.
Le chien m'a donné un coup de dent.
That's a very old saying.
C'est un très vieil adage.
Mayuko was tired to death.
Mayuko était morte de fatigue.
You must not think about your immediate profit only.
Tu ne dois pas penser qu'à ton profit immédiat.
I still haven't eaten today.
Je n'ai pas encore mangé aujourd'hui.
He's a control freak.
C'est un maniaque du contrôle.
You've often said so yourself.
Vous l'avez souvent dit vous-même.
You are not my mother.
Tu n'es pas ma mère.
She is quiet.
Elle est tranquille.
On the first page of the second chapter there are many new words.
Il y a de nouveaux mots à la première page du second chapitre.
Don't speak unless you're spoken to.
Ne parlez pas, à moins que l'on s'adresse à vous !
They mistook my politeness for friendship.
Elles prirent ma politesse pour de l'amitié.
Have you been having fun?
Est-ce que tu t'amuses ?
I am now in an old castle.
Je suis à présent dans un vieux château.
Here's a towel you can use.
Voici une serviette que vous pouvez utiliser.
In a democracy, it is important that the press be independent.
En démocratie, il est important que la presse soit indépendante.
When I see this picture, I'm reminded of our holiday.
Lorsque je regarde cette photo, ça me rappelle nos vacances.
We are living in the atomic age.
Nous vivons à l'ère atomique.
I cannot approve the project.
Je ne peux approuver ce projet.
I'm sure Tom doesn't think that.
Je suis sûre que Tom ne pense pas cela.
You're leaving already?
Vous partez déjà ?
The police caught the thief.
La police a attrapé le voleur.
Central Park is near where I work.
Central Park est proche de mon lieu de travail.
I don't need a loan anymore.
Je n'ai plus besoin d'un prêt.
I think that he's probably not a bad boy.
Je pense qu'il n'est probablement pas un mauvais garçon.
I finally found out what was wrong with my TV.
J'ai finalement trouvé ce qui n'allait pas dans ma télé.
We've all done things we're ashamed of.
Nous avons tous fait des choses dont nous avons honte.
It took a long time to bring him around to our point of view.
Il a fallu beaucoup de temps pour le rallier à notre point de vue.
Were you hurt?
As-tu été blessée ?
The Pope has no right to marry.
Le Pape ne peut pas se marier.
My monkey ran away!
Mon singe s'est échappé !
You're the best singer I know.
Vous êtes la meilleure chanteuse que je connaisse.
This contributor has asked for advanced contributor status. Please feel free to share your opinion with us. Send us a message using the following link.
Ce contributeur a réclamé le statut de contributeur avancé. Sentez-vous libre de partager votre opinion avec nous. Envoyez-nous un message en utilisant le lien suivant.
Tom has a soft spot for Mary.
Tom a un faible pour Marie.
Forgive Tom.
Pardonne Tom.
He played tennis.
Il a joué au tennis.
Have you ever tried to count the stars?
Avez-vous déjà essayé de compter les étoiles ?
I didn't know you had a dog.
Je ne savais pas que tu avais un chien.
Watch out for zombies.
Attention aux zombis !
My mother is very dear to me.
Ma mère m'est très chère.
Don't leave me!
Ne me quittez pas !
I owe a lot of people an apology.
Je dois une excuse à beaucoup de gens.
He instantly fell in love with her.
Il est instantanément tombé amoureux d'elle.
Miraculously, nobody was seriously injured.
Miraculeusement, personne n'a été grièvement blessé.
That's a good story. The only problem is that it's not true.
C'est une bonne histoire. Le seul problème est qu'elle n'est pas vraie.
I'm not one of them.
Je ne fais pas partie de leur sérail.
Tom and Mary really loved each other.
Tom et Marie s'aimaient vraiment.
What is it you do?
Que fais-tu ?
The Smiths are our cousins.
Les Smith sont nos cousins.
Cambodia appealed to the United Nations for help.
Le Cambodge a demandé de l'aide aux Nations Unies.
I'm from Kyoto.
Je suis de Kyoto.
He became a great musician.
Il devint un grand musicien.
My house faces the sea.
Ma maison se trouve en face de la mer.
Have you put on weight?
Avez-vous pris du poids ?
Wax the floor.
Cirez le plancher.
I apologize if I offended you.
Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensé.
Is this a letter?
S'agit-il d'une lettre ?
I thought you'd be happy.
Je pensais que tu serais heureux.
I found a rare stamp at that store.
J'ai trouvé un timbre rare dans ce magasin.
I wanted to meet a really mature woman.
Je voulais rencontrer une femme vraiment mature.
Can you speak Chinese well?
Parlez-vous bien chinois ?
As far as I know, he isn't lazy.
Pour autant que je sache, il n'est pas fainéant.
It will be easy.
Ça va être facile.
It's his stag do.
C'est son enterrement de vie de garçon.
Remember that.
Souviens-t'en !
Euler's identity really is remarkable.
L'identité d'Euler est vraiment remarquable.
Tom is a cybersecurity expert.
Tom est expert en cybersécurité.
I think Tom is confused.
Je pense que Tom est perdu.
They were all surprised to see me there.
Ils étaient tous surpris de me voir ici.
Take some for later.
Prends-en pour plus tard.
I can't seem to find your last e-mail, I wonder if you can resend it to me.
Je ne semble pas pouvoir trouver ton dernier courriel, je me demande si tu pourrais me le renvoyer ?
She met the man of her dreams.
Elle rencontra l'homme de ses rêves.
There was an explosion.
Il y a eu une explosion.
I can run as fast as Tom.
Je peux courir aussi vite que Tom.
It's hard to admit to yourself that you are a failure.
Il est difficile d'accepter l'idée à soi-même qu'on est un échec.
I'm kind of sleepy, too.
J'ai aussi un peu sommeil.
When I grow up, I want to be just like you.
Quand je serai grand, je veux être exactement comme toi.
They tried to swim to safety.
Ils tentèrent de nager vers la sécurité.
Please iron the shirt.
Je te prie de repasser la chemise.
What're you looking for?
Que cherches-tu ?
I'm aware of the danger.
Je suis conscient du danger.
I think that helps.
Je pense que ça aide.
Tom took early retirement on health grounds.
Tom a pris une retraite anticipée pour des raisons de santé.
I dunno if it's a bug or what, but this software doesn't work right.
J'sais pas si c'est un bug ou quoi, mais ce logiciel ne marche pas correctement.
It pains me to disagree with your opinion.
Je suis au regret de ne pas être d'accord avec ton opinion.
Don't you have any will power?
N'avez-vous aucune volonté ?
Sleep is no less necessary to health than food.
Le sommeil n'est pas moins nécessaire à la santé que la nourriture.
It's more interesting to travel alone than to go on a group tour.
Il est plus intéressant de voyager seul qu'en groupe.
Do you have enough blankets?
Disposez-vous d'assez de couvertures ?
The happiest women, like the happiest nations, have no history.
Les femmes les plus heureuses, à l'instar des nations les plus heureuses, n'ont pas d'Histoire.
The company is in the red.
L'entreprise est en déficit.
We really can make this happen.
Nous pouvons vraiment le réaliser.
We were very lucky.
Nous avons été très chanceux.
He arrived on time in spite of the rain.
Il est arrivé à l'heure malgré la pluie.
What on earth is it?
Que Diable est-ce là ?
He almost pooped his pants when he saw that spider.
Il a presque fait dans son froc quand il a vu cette araignée.
Are they taking good care of you?
Prennent-ils bien soin de vous ?
I think that it's going to rain soon.
Je pense qu'il va pleuvoir bientôt.
We lost our electricity because of the storm.
Nous avons été privés d’électricité à cause de la tempête.
I often borrow tools from Tom.
J'emprunte souvent des outils à Tom.
We were surprised at his conduct.
Nous fûmes surpris par son comportement.
I'm a busy person.
Je suis une personne occupée.
Nobody talks to Tom anymore.
Plus personne ne parle à Tom.
There is no Nobel Prize in mathematics.
Il n'existe pas de prix Nobel de mathématiques.
I don't have the money to buy a car.
Je n'ai pas l'argent pour acheter une voiture.
I've done it before.
Je l'ai fait auparavant.
Tom is committed to ratifying the decisions made by Mary.
Tom s'engage à ratifier les décisions prises par Marie.
He has seen better days.
Il a vu de meilleurs jours.
He told me all the details.
Il me donna tous les détails.
He is cutting down trees on a mountain.
Il abat des arbres sur une montagne.
Get out of here! All of you!
Sortez d'ici ! Tous autant que vous êtes !
How can you be sure of that?
Comment pouvez-vous en être sûr ?
Tom ducked Mary's punch.
Tom évita le coup de poing de Marie.
I know what you were doing.
Je sais ce que vous faisiez.
This medicine does not have side effects.
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.
I don't think you can beat me.
Je ne pense pas que tu puisses me battre.
I am calling back my wife.
Je rappelle ma femme.
I almost believe you.
Je vous crois presque.
Seeing that you're not surprised, I think you must have known.
Vu que tu n'es pas surpris, je pense que tu étais au courant.
I'm a bit hoarse.
Je suis un peu enroué.
Could I do it?
Serais-je capable de le faire ?
This book has a lot of pictures.
Ce livre a beaucoup d'images.
We took an examination in math last week.
Nous avons passé un examen de mathématiques la semaine passée.
Mary helped her mother cook.
Marie aida sa mère à cuisiner.
Tom didn't leave Mary.
Tom n'a pas quitté Mary.
On his shirt there was a sauce stain.
Sur sa chemise se trouvait une tache de sauce.
Though I speak with the tongues of men and of angels, and have not mercy, I am become as sounding brass, or a tinkling cymbal.
Quand je parlerais les langues des hommes et des anges, si je n'ai pas la miséricorde, je suis un airain qui résonne, ou une cymbale qui retentit.
He told me about it in private.
Il m'en parla en privé.
The cats are safe.
Les chats sont en sécurité.
Do you want to go in?
Veux-tu entrer ?
That's much more important.
C'est beaucoup plus important.
Theory and practice do not necessarily go together.
La théorie et la pratique ne vont pas forcément de pair.
He is a famous artist.
C'est un artiste célèbre.
I called you.
Je vous ai appelé.
John is the taller of the two.
Jean est le plus grand des deux.
When did you get there?
Quand y êtes-vous parvenu ?
I'm very fortunate.
J'ai la baraka.
Does this ring a bell?
Cela vous évoque-t-il quelque chose ?
I am looking forward to your letter.
J'attends impatiemment ta lettre.
We must try to protect the environment.
Nous devons essayer de protéger notre environnement.
You think I'm scared, don't you?
Tu penses que j'ai peur, n'est-ce pas ?
He closed his eyes.
Il a fermé les yeux.
At home everything is early, both talent and baldness.
Chez lui tout est précoce, aussi bien le talent que la calvitie.
I have no real choice.
Je ne dispose pas d'un véritable choix.
It made me think.
Ça m'a fait réfléchir.
Hikers need to carry a compass with them to find their way through the woods.
Les randonneurs doivent emporter une boussole avec eux pour trouver leur chemin à travers les bois.
Take a tissue, your nose is running.
Prends un mouchoir, ton nez coule !
I'm looking forward to Christmas.
J'attends Noël avec impatience.
I hate black humor.
Je déteste l'humour noir.
Before talking with Tom, Mary armed herself with courage.
Avant d'aller discuter avec Tom, Marie s'est armée de courage.
I told her to come visit us.
Je lui ai dit de venir nous voir.
A boy ran up to me.
Un garçon accourut vers moi.
It looks nice with your trousers.
Cela va bien avec ton pantalon.
Yesterday I was clever and tried to change the world, and today I have become wise and started with myself.
Hier, j'étais intelligent et j'ai tenté de changer le monde, mais aujourd'hui je suis devenu sage et j'ai commencé par moi-même.
You're not very funny.
Tu n'es pas très amusante.
Tom was very angry with me.
Tom était très en colère contre moi.
Don't you see who's following us?
Ne vois-tu pas qui nous suit ?
With animals I wish to live my life; they're such great companions!
Avec les animaux je veux passer ma vie ; ils sont si bonne compagnie !
How did they find out?
Comment l'ont-elles découvert ?
I haven't seen any of his pictures.
Je n'ai vu aucun de ses tableaux.
I had hardly walked a mile when it began to thunder.
J'avais à peine marché un kilomètre et demi lorsqu'il se mit à tonner.
There's a rumor going around that she got a new job.
Une rumeur circule qu'elle aurait un nouveau boulot.
Don't talk to me like this.
Ne me parle pas ainsi !
Let me stop here.
Laissez-moi m'arrêter ici.
I thought you'd be taller.
Je pensais que vous seriez plus grand.
Aren't you too young to smoke?
Tu n'es pas trop jeune pour fumer ?
Can you tell me the time, please?
Peux-tu me dire l'heure, s'il te plaît ?
This is taking way too long.
Ça prend bien trop longtemps.
You're such an idiot!
Quel idiot vous êtes !
I ate too much last night.
J'ai trop mangé hier soir.
Tom has volunteered to help us.
Tom s'est porté volontaire pour nous aider.
I am afraid of offending you.
J'ai peur de vous offenser.
In the middle of difficulty lies opportunity.
Au milieu de la difficulté se trouve l'opportunité.
I would also like to get into the WhatsApp Group.
J'aimerais aussi entrer dans le groupe WhatsApp.
You have all these books!
Tu possèdes tous ces livres !
Can you answer this riddle?
Sais-tu répondre à cette devinette ?
She's a really nice person.
C'est vraiment une chic fille.
It's your money.
C'est votre argent.
She hates parties.
Elle déteste les fêtes.
That's something I like.
C'est quelque chose que j'apprécie.
A famous architect built this house.
Un architecte connu a construit cette maison.
I didn't have the heart to tell you.
Je n'eus pas le cœur de te le dire.
He's running for Congress.
Il est candidat au Congrès.
Sami spoke little Arabic.
Sami parlait un peu arabe.
There wasn't a soul.
Il n'y avait pas un chat.
Please bear in mind what I said.
Garde en tête ce que je t'ai dit, je te prie.
I want you to be quiet.
Je veux que tu sois silencieuse.
I believe in you.
Je crois en toi.
Is this the boy you were talking about?
Est-ce le garçon dont tu parlais ?
The novel has sold almost 20,000 copies.
Le roman s'est vendu à près de vingt-mille exemplaires.
It was a complete clusterfuck.
Ça a été un désastre complet.
Do you really think that?
Le pensez-vous vraiment ?
Does she have any allergies?
A-t-elle des allergies ?
She's an heroin addict.
Elle a une assuétude à l'héroïne.
I assure you that an error like this will never happen again.
Je vous assure qu'une telle erreur ne se reproduira plus.
We're going to need some help.
Nous allons avoir besoin d'aide.
I gave my word.
J’ai donné ma parole.
A motel is like a hotel only much smaller and is used mostly by people traveling by automobile.
Un motel ressemble à un hôtel, mais c'est plus petit et utilisé principalement par des gens qui voyagent en voiture.
Is it possible to drink salt water?
Est-il possible de boire de l'eau salée ?
I'll take a beer.
Je vais prendre une bière.
One of her three cars is blue and the others are white.
L'une de ses trois voitures est bleue et les autres sont blanches.
Does he know that you love him?
Sait-il que tu l’aimes ?
I did it without you.
Je l'ai fait sans vous.
I think they saw you.
Je pense qu'ils t'ont aperçu.
He was too angry to speak.
Il était trop en colère pour parler.
Don't make fun of me!
Ne ris pas de moi !
I thought that he knew everything about Japan.
Je pensais qu'il savait tout sur le Japon.
I'm feeling low.
Je me sens abattu.
We have business to discuss.
Nous devons discuter.
She lost interest in her work.
Elle perdit intérêt à son travail.
What were you doing that moment?
Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?
A great scholar is not necessarily a good teacher.
Un grand savant n'est pas forcément un grand enseignant.
"May I go with you?" "Of course."
«Puis-je venir avec toi ?» «Bien sûr !»
I need a new bicycle.
Il me faut un nouveau vélo.
I wish that were true.
Je souhaite que cela soit vrai.
Don't use this tap.
N'utilisez pas ce robinet.
I saw a dog and its tail was cut short.
J'ai vu un chien et sa queue a été coupée court.
We enjoyed watching the fireworks on a bridge last summer.
Nous avons apprécié regarder le feu d'artifice sur un pont l'été dernier.
She was brought to tears.
Ça l'a fait pleurer.
Children are full of energy.
Les enfants sont pleins d'énergie.
The means of communication can include letters, magazine and newspaper advertisements, radio and television commercials, and telephone marketing, as well as catalogs.
La signification des communications peut inclure les lettres, magasines et journaux d'informations, radio et télévision commerciales, et marché téléphonique, aussi bien que les catalogues.
I got lost.
Je me suis perdu.
If the weather is beautiful, if it is ugly, it is my habit to go at 5 in the evening to walk at Palais-Royal.
Qu’il fasse beau, qu’il fasse laid, c’est mon habitude d’aller sur les cinq heures du soir me promener au Palais-Royal.
I'll do better next time.
Je ferai mieux la prochaine fois.
I don't know where he is or what he's doing.
Je ne sais ni où il est ni ce qu'il fait.
I am meeting him next Friday.
Je le rencontre vendredi prochain.
Don't worry about what I did.
Ne te fais pas de souci à propos de ce que j'ai fait !
She blinked her eyes.
Elle a cligné des yeux.
I've always wanted to try to learn French.
J'ai toujours voulu essayer d'apprendre le français.
I'll be leaving now.
Je m'apprête à partir.
There is not a physical explanation for this phenomenon yet.
Ce n'est pas encore une explication physique de ce phénomène.
He's a very fine musician.
C'est un musicien de grande qualité.
I want to make it right.
Je veux le faire bien.
These are our enemies.
Ce sont nos ennemis.
He needs you.
Il a besoin de toi.
Tom will make a good teacher.
Tom sera un excellent professeur.
Seen from a distance, it looks like a ball.
Vu de loin, ça ressemble à une balle.
Why would I want to go there alone?
Pourquoi voudrais-je y aller seule ?
I'm going to have to call you right back.
Je vais devoir vous rappeler de suite.
Are you crying?
Pleures-tu ?
I think I'm in love.
Je pense que je suis amoureux.
The windows are open.
Les fenêtres sont ouvertes.
Never will I see her again.
Jamais plus je ne la reverrai.
I want to quit.
Je veux laisser tomber.
That's the only way to do it.
C'est la seule façon de le faire.
They all joined in the chorus.
Elles se joignirent toutes au chœur.
Why did you let me sleep so late?
Pourquoi m'avez-vous laissé dormir si tard ?
They know the truth.
Ils connaissent la vérité.
Do you really want to help?
Voulez-vous vraiment aider ?
Use all your strength.
Utilise toute ta force.
I want a doctor.
Je veux un médecin.
I work with him.
Je travaille avec lui.
She likes books also.
Elle aime les livres aussi.
A lady is waiting for me.
Une dame m’attend !
Our guests have arrived.
Nos invitées sont arrivées.
Tom has a long neck.
Tom a un long cou.
Another world is possible.
Un autre monde est possible.
You're not allowed in this room.
Vous n'êtes pas autorisées dans cette pièce.
I pay 30 euros for every visit to the dentist.
Je paye 30 euros chaque fois que je vais chez le dentiste.
Let's take a coffee break.
Faisons une pause café.
Would you carry this up to the second floor for me?
Voudriez-vous me porter ceci au premier étage ?
You reap what you sow.
On récolte ce que l'on sème.
Don't be so narrow-minded!
Ne soyez pas si bornés !
This paper does not absorb ink.
Ce papier n'absorbe pas l'encre.
The living room adjoins the dining room.
Le salon jouxte la salle à manger.
Why weren't we told the truth?
Pourquoi ne nous a-t-on pas dit la vérité ?
I need to repay her.
Il me faut la rembourser.
Let me check my schedule.
Laisse-moi vérifier dans mon planning.
It is in the kitchen.
Elle est dans la cuisine.
The lion said "See how the flies know that I'm in trouble!"
Le lion a dit: voilà que les mouches savent que je suis mal en point !
I only speak a smattering of Japanese.
Je ne parle qu'un semblant de japonais.
Is it your fault or ours?
Est-ce de votre faute ou de la nôtre ?
I'd like to stay one more night. Is that possible?
J'aimerais rester une nuit de plus. Est-ce possible ?
You were my friend.
Tu as été mon amie.
What are you doing on the balcony?
Que faites-vous sur le balcon?
Watching TV, I fell asleep.
En regardant la télé, je me suis endormie.
This size is too small for you.
Cette taille est trop petite pour vous.
I opened the box, but it was empty.
J'ouvris la boîte, mais elle était vide.
I'm running out of closet space.
Je manque d'espace dans ma penderie.
He has a great sense of humour.
Il a un sens de l'humour très développé.
We went out through the window.
Nous sommes sortis par la fenêtre.
He told me that whatever might happen, he was prepared for it.
Il me dit que, quoi qu'il arrive, il était prêt.
I want you to be my friend again.
Je veux que tu sois à nouveau mon amie.
We weren't prepared for the assault.
Nous n'étions pas préparés pour l'assaut.
Let's go now.
Allons-y maintenant.
She may have been beautiful when she was young.
Peut-être a-t-elle été belle lorsqu'elle était jeune.
"Will it stop raining soon?" "I'm afraid not."
« Est-ce qu'il va bientôt s'arrêter de pleuvoir ? » « Je crains que non. »
Don't slam the door.
Ne claquez pas la porte.
No one left.
Personne n'est parti.
Who is playing the piano?
Qui est en train de jouer du piano ?
Is this your first time in Japan?
Est-ce la première fois que vous venez au Japon ?
She excused herself for coming late.
Elle s'excusa pour son retard.
He earns three times as much as I do.
Il gagne trois fois ce que je gagne.
I love hanging out with you.
J'adore être en votre compagnie.
We leave for Australia on Monday.
On part en Australie lundi.
My mother is reading a magazine.
Ma mère lit un magazine.
They treated her so cruelly as to leave few joys in life for her.
Ils la traitaient si cruellement qu'ils ne lui laissaient que peu de joie de vivre.
I like jazz music.
J'aime le jazz.
In 1860, Lincoln was elected President of the United States.
En 1860, Lincoln fut élu Président des États-Unis d'Amérique.
All of us went besides him.
Tous y sommes allés, lui excepté.
Tom isn't ready to leave.
Tom n'est pas prêt à partir.
If you want to marry my daughter, you should respect our family traditions.
Si tu veux épouser ma fille, tu dois respecter nos traditions familiales.
If you forget to take your pills for one day, take two pills the following day.
Si vous oubliez un jour de prendre votre pilule, prenez-en deux le jour suivant.
I should've listened to you.
J'aurais dû vous écouter.
It is easy for me to solve the problem.
Il m'est facile de résoudre le problème.
My favorite flavor is chocolate.
Ma saveur préférée, c'est le chocolat.
I don't eat the apple core.
Je ne mange pas le trognon de pomme.
Why is the politician trying to kill off the opinions of the majority?
Pourquoi cet homme politique tente-t-il d'étouffer l'opinion de la majorité ?
She wanted him to help her father.
Elle voulait qu'il aide son père.
I can't believe you're talking to me like this.
Je n'arrive pas à croire que vous me parliez ainsi.
I'm glad to hear Tom wasn't injured.
Je suis content d'entendre que Tom n'a pas été blessé.
She went inside.
Elle est rentrée.
Please come in.
Entrez s'il vous plaît.
The child is sleeping on his stomach.
L'enfant dort sur le ventre.
The thermometer fell to zero last night.
Le thermomètre est tombé à zéro la nuit dernière.
I don't go to school by bus.
Je ne vais pas à l'école en bus.
I think you've already met her.
Je pense que tu l'as déjà rencontrée.
I told you to call me.
Je vous ai dit de m'appeler.
I don't want to live here by myself.
Je ne veux pas vivre tout seul ici.
They have black hair.
Ils sont bruns.
That's exactly what I needed.
C'est exactement ce dont j'avais besoin.
Today is Tom's birthday.
Aujourd'hui c'est l'anniversaire de Tom.
"Hi, Tom!" "Hi, Mary!"
"Salut, Tom!" "Salut, Mary!"
It must be done more carefully.
Cela doit être fait avec davantage de soin.
Be not afraid of life. Believe that life is worth living, and your belief will help create the fact.
N'ayez crainte de la vie. Croyez qu'elle vaut la peine d'être vécue et votre foi aidera à créer le fait.
I'll visit you at your office tomorrow.
Je vous rendrai visite à votre bureau, demain.
Is this love?
Est-ce de l'amour ?
The pyramids were built in ancient times.
Les pyramides furent bâties en des temps anciens.
I am very angry.
Je suis très en colère.
Tom! Bring me a sandwich.
Tom ! Apporte-moi un sandwich.
Mr Ito is a highly educated man.
M. Ito est un homme très éduqué.
It was a huge relief.
Ce fut un énorme soulagement.
The ceremony was impressive.
La cérémonie était impressionnante.
I'll shoot him a PM.
Je lui enverrai un message personnel.
Have you decided?
Vous êtes-vous décidées ?
Turn off the light and go to sleep.
Éteins la lumière et va te coucher.
He took me for everything I had.
Il m'a complètement dépouillé.
Play me some Chopin.
Joue-moi du Chopin.
I have a hunch boracasli is using a second account.
Je suspecte que boracasli utilise un second compte.
Tom is bleeding.
Tom saigne.
She saved us all.
Elle nous sauva toutes.
She poured me all of it without stopping.
Elle m'a débité tout cela sans s'arrêter.
Put the following sentences into Japanese.
Traduisez les phrases suivantes en japonais.
If I were you, I wouldn't do it.
Si j'étais vous, je ne le ferais pas.
Can you keep a secret?
Pouvez-vous garder un secret ?
Give us a moment.
Donnez-nous un moment.
I'm thinking of changing jobs.
Je pense à changer d'emploi.
I'll stay here until ten.
Je resterai ici jusqu'à vingt-deux heures.
Tom kept talking and didn't let Mary get a word in edgewise.
Tom n'a pas arrêté de parler sans laisser Mary toucher un seul mot.
I don't have time to help you right now.
Je n'ai pas le temps de t'aider maintenant.
All you do is complain.
Tout ce que tu fais c'est de te plaindre !
I think Tom is reliable.
Je pense que Tom est fiable.
I want you to come work here at our company.
Je veux que vous veniez travailler ici dans notre entreprise.
Why on earth do you want to know that?
Pourquoi Diable veux-tu savoir ça ?
"Do you mind my borrowing your microscope?" "No, not at all."
"Ça vous dérange si j'emprunte votre microscope ?" "Non, pas du tout."
Do you really think that she is a virgin?
Croyez-vous vraiment qu'elle soit vierge ?
It brings me great joy.
Cela me cause une grande joie.
He refused to do much campaigning.
Il refusa de faire campagne.
We're learning Spanish.
Nous apprenons l'espagnol.
Get a hold of yourself.
Ressaisissez-vous !
I'll have a white wine, please.
Je prendrai du vin blanc, s'il vous plaît.
She's such a lovely girl!
C'est une fille si adorable !
The brioche is like the bastard child of sponge cake and bread, but its feeling under the tongue is the best under the heavens.
La brioche est comme l'enfant bâtard de la génoise et du pain, mais la sensation qu'elle procure sous la langue est la meilleure sous les cieux.
I do not like the way he treats others.
Je n'aime pas la façon qu'il a de traiter les autres.
What is that?
Qu'est-ce ?
You pay me very well.
Vous me payez très bien.
You should call for a doctor.
Vous devriez faire venir un médecin.
I looked for the key.
Je cherchais la clef.
You don't have to explain.
Vous n'êtes pas obligées de donner des explications.
The heat kept me awake all night.
La chaleur m'a tenu éveillé toute la nuit.
It is said that this hot water brings a balance between body and mind.
On dit que cette eau chaude apporte un équilibre entre le corps et l'esprit.
What do you learn English for?
Pourquoi apprenez-vous l'anglais ?
Give me something to write with.
Donnez-moi quelque chose pour écrire.
He did what we told him to do.
Il fit ce que nous lui avions dit de faire.
I think you might eventually change your mind.
Je pense qu'il se pourrait que tu changes finalement d'avis.
I hope you'll be very happy together.
J'espère que vous serez très heureux ensemble.
Why does it make you angry?
Pourquoi ça te met en colère ?
I want to be a lumberjack.
Je veux être bûcheron.
Algeria has lots of untapped resources.
L'Algérie dispose de nombreuses ressources inexploitées.
The water evaporates.
L'eau s'évapore.
Speak with me.
Parlez avec moi.
Tom is due to come at noon.
Tom doit arriver à midi.
It's only a matter of time.
Ce n'est qu'une question de temps.
Did you crash your car into something?
Avez-vous heurté quelque chose avec votre voiture ?
I just don't want to see you get disappointed.
Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçues.
She married him last year.
Elle l'a épousé l'année passée.
They teased the new student.
Ils ont taquiné le nouvel étudiant.
"Why do squirrels swim on their back?" "To keep their nuts dry."
« Pourquoi les écureuils nagent sur le dos ? » « Pour ne pas mouiller leurs noisettes. »
You're half right.
Vous avez à moitié raison.
Tom went skiing alone.
Tom est allé skier seul.
A lot of people are going to tell you that you shouldn't have done that.
Beaucoup de gens vont te dire que tu n'aurais pas dû faire ça.
They're right behind you.
Elles sont juste derrière vous.
How much time are you going to stay in France?
Combien de temps est-ce que vous allez rester en France ?
Take me away.
Emmène-moi ailleurs.
Opticians sell eyeglasses.
Les opticiens vendent des lunettes.
This spacecraft is powered by ion thrusters.
Ce vaisseau spatial est propulsé par un moteur ionique.
How many books do you have in your bag?
Combien de livres avez-vous dans votre sac ?
He wanted to meet you.
Il voulut vous rencontrer.
I slept all day.
J'ai dormi toute la journée.
Why is he learning Spanish?
Dans quel but apprend-il l'espagnol?
It rains a lot in June.
Il pleut beaucoup en juin.
We all die.
Nous mourons toutes.
Tom felt different from the other children.
Tom se sentait différent des autres enfants.
My mother can't come.
Ma mère ne peut pas venir.
I stayed there until he had left.
J'y suis resté jusqu'à ce qu'il soit parti.
Tom found that a little bit odd.
Tom a trouvé cela un peu bizarre.
Tom loses his temper so easily that everybody avoids him.
Tom se fâche si facilement que tout le monde l'évite.
If I had been rich, I would have given you some money.
Si j'avais été riche, je vous aurais donné de l'argent.
There's bamboo growing in the garden.
Du bambou pousse dans le jardin.
He doesn't look himself this morning.
Il n'est pas lui-même ce matin.
You can't do anything right, can you?
Vous ne pouvez rien faire correctement, n'est-ce pas ?
I'm smarter than you.
Je suis plus astucieuse que toi.
I felt relieved when all the troubles were taken care of.
Je me suis senti soulagé lorsque tous les problèmes ont été pris en charge.
Tom didn't get up as early as he usually does.
Tom ne s'est pas levé aussi tôt qu'il le fait habituellement.
It's up to you to make the decision.
C'est à vous de prendre la décision.
I can't live without you.
Je ne peux vivre sans toi.
Your sister called.
Votre sœur a appelé.
What's the name of this tune?
Comment s'appelle ce morceau ?
The woman that my sister killed ought to be hung.
La femme que ma sœur a tuée devrait être pendue.
You seem to have a crush on Tom.
Tu sembles avoir un faible pour Tom.
Sucker!
Crétin !
He said he was hungry, and then he added that he was also thirsty.
Il a dit qu'il avait faim, puis il a ajouté qu'il avait également soif.
I can swim across the river.
Je peux traverser la rivière à la nage.
We're relaxed.
Nous sommes détendues.
She's a pedicurist.
Elle est pédicure.
I'll join you guys in a minute.
Je vous rejoins dans une minute.
Who is on the train?
Qui se trouve à bord du train ?
What is your earliest memory from childhood?
Quel est ton premier souvenir d'enfance ?
Researchers at the university of Paderborn have established that it took up to 2000 hours of English learning for a French speaker to speak English correctly. Given that there are 32 weeks of classes in a year and with 3 hours of lessons every week, 20.83 years of study are thus necessary for a French person to speak good English.
Des chercheurs de l'université de Paderborn ont établi qu'il fallait 2000 heures d'apprentissage de l'anglais à un francophone pour parler correctement. Sachant qu'il y a 32 semaines de cours par an et à 3 h de cours par semaine, il faut donc 20,83 ans d'études à un Français pour bien parler anglais.
I may need to move on.
Il se peut qu'il faille que je parte.
You have a nice family.
Tu as une gentille famille.
Almost the only time a fat man loses his temper is when he has been deprived of his food.
Presque la seule fois où un gros homme perd son sang-froid est lorsqu'on le prive de sa nourriture.
It's hard to understand you.
C'est dur de te comprendre.
You have everything.
Tu as tout.
I don't think I've ever eaten anything that you would consider disgusting.
Je ne pense pas jamais avoir mangé quoi que ce fut que vous considéreriez dégoûtant.
Do you prefer waffles or pancakes?
Préférez-vous les gaufres ou les crêpes ?
He is used to that type of situation.
Il a l'habitude de ce genre de situation.
I'm not the only one with a child.
Je ne suis pas la seule avec un enfant.
One word is enough for a wise man.
Un mot est assez pour un homme sage.
I need to see you, and to see you again, and to see you always.
J’ai besoin de vous voir, et de vous voir encore, et de vous voir toujours.
Americans like football in the same way that Japanese like baseball.
Les Américains aiment le football américain de la même manière que les Japonais aiment le base-ball.
Watch him at work in this video.
Regardez-le au travail dans cette vidéo.
I'm not gonna do anything about it.
Je ne vais rien y faire.
Everybody already knew that.
Tout le monde connaissait déjà ça.
With the weather getting worse, the departure was put off.
Le temps se dégradant, le départ fut reporté.
He threw away a bunch of old letters.
Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.
I don't know where to go.
Je ne sais pas où aller.
Why can't I hear?
Pourquoi est-ce que je ne parviens pas à entendre ?
You must do it at once.
Tu dois le faire immédiatement.
I water their garden.
J'arrose leur jardin.
We saw everything.
Nous avons tout vu.
Tom likes cats.
Tom aime les chats.
Please keep this information to yourself.
Garde cette information pour toi s'il te plaît.
Tom is in the waiting area.
Tom est dans la salle d'attente.
Atomic energy can be utilized for peaceful purposes.
L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.
I can speak Esperanto like a native.
Je peux parler l'espéranto comme un indigène.
You are doing very well. Keep it up.
Tu te débrouilles très bien. Continue.
How's everybody at home?
Comment va tout le monde, à la maison ?
How's your old lady doing?
Comment va votre compagne ?
He's open and trusting.
Il est ouvert et confiant.
She is always right.
Elle a toujours raison.
Boys can't enter the girls' dormitories.
Les garçons ne peuvent pénétrer dans les dortoirs des filles.
This movie is suitable for children.
Ce film convient aux enfants.
Excuse me, but would you please tell me the way to the post office?
Excusez-moi, pourriez-vous m'indiquer la route pour la poste ?
Stay a while.
Reste un moment !
Why are you looking at me like that?
Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
They are Christians.
Ce sont des chrétiennes.
What an idiotic mistake!
Quelle erreur imbécile !
I was not a good mother.
Je n'étais pas une bonne mère.
I'll come to visit you at your house tomorrow.
Je viendrai vous rendre visite demain chez vous.
It's an older model.
C'est un modèle plus ancien.
She was ashamed of herself for her carelessness.
Elle avait honte de son inattention.
It looks like you were wrong.
On dirait que tu avais tort.
We'd better hurry. I don't want to be late for the concert.
Nous ferions mieux de nous hâter. Je ne veux pas être en retard au concert.
I'll check again.
Je revérifierai.
I'm letting you go.
Je vous vire.
There must be some misunderstanding.
Il doit y avoir un quelconque malentendu.
None of them wanted to talk.
Aucune d'entre elles ne voulait discuter.
The two groups share equally in the company.
Les deux groupes se répartissent de manière égale dans la société.
I'm proud of the work I've done here.
Je suis fière du travail que j'ai fait ici.
Instead of going himself, he sent his brother in his place.
Au lieu d'y aller lui-même, il a envoyé son frère.
Off it went.
Ça a sauté.
You ought not to miss it.
Vous ne devez pas manquer ça.
Just do what I tell you to do.
Fais juste ce que je te dis de faire.
Play!
Joue!
Tom snores.
Tom ronfle.
They kept their love a secret.
Ils ont gardé leur amour secret.
We're not so different, you and I.
Nous ne sommes pas si différents, toi et moi.
We're gonna have a lot of fun.
On va bien rigoler.
I've never seen a shot like that.
Je n'ai jamais vu pareil tir.
They're in trouble.
Elles sont dans la mouise.
Let's hurry up.
Dépêchons.
We want a rematch.
Nous voulons une revanche.
Try to open the door.
Essayez d'ouvrir la porte !
You could do this if you put your mind to it.
Tu pourrais le faire s'y tu y consacrais ton esprit.
How is your new class?
Comment est ta nouvelle classe ?
You must tighten the knot.
Tu dois serrer le nœud.
I'm tired of waiting in line.
Je suis fatigué de faire la queue.
He is hardly friendly with his fellow workers.
Il est difficilement amical avec ses compagnons de travail.
A spell of fine weather enabled us to get the harvest in safely.
Une période de beau temps nous permit de mettre la récolte à l'abri.
Why didn't you tell me the truth?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit la vérité ?
Did you try this key?
Avez-vous essayé cette clé ?
I love that story.
J'adore cette histoire.
Human stupidity is international.
La bêtise humaine est internationale.
You need another ten dollars to buy that camera.
Tu as encore besoin de dix dollars pour acheter cet appareil photo.
I do not like the smell of garlic.
Je n'aime pas l'odeur de l'ail.
How can this be possible?
Comment cela peut-il être possible ?
I wonder if anybody knows how to do this.
Je me demande s'il y a quelqu'un qui sait faire ça.
Sheep are feeding in the meadow.
Les moutons broutent au pré.
I don't feel like studying science.
Je n'ai pas envie d'étudier les sciences.
Is this good English?
Est-ce là du bon anglais ?
I'd like you to itemize the charges.
J'aimerais que vous fassiez le détail des frais.
I ate a hamburger and ordered another.
J'ai mangé un hamburger et j'en ai commandé encore un.
They all objected to his proposal.
Elles firent toutes objection à sa proposition.
I am not always free on Sundays.
Je ne suis pas toujours libre le dimanche.
Can we speak French?
Peut-on parler français ?
We were all present at her wedding.
Nous étions tous présents à son mariage.
I smoke.
Je fume.
A person's soul is immortal.
L'esprit d'une personne est immortel.
This swan is black.
Ce cygne est noir.
She worked hard.
Elle a travaillé dur.
You must work hard if you want to succeed.
Tu dois travailler dur si tu veux réussir.
The old man asked me the time.
Le vieil homme me demanda l'heure.
Pollutants like this derive mainly from the combustion of fuel in car engines.
Les polluants comme celui-ci viennent principalement de la combustion de l'essence dans les moteurs de voiture.
Japanese people take three meals a day.
Les Japonais prennent trois repas par jour.
Does my dog look fat to you?
Est-ce que mon chien te paraît gros ?
I gave him detailed instructions.
Je lui ai donné des instructions détaillées.
Tom received a text message.
Tom a reçu un texto.
I think that I'm just exhausted.
Je pense que je suis exténué.
Sami doesn't know why.
Sami ne sait pas pourquoi.
I want you to tell me how to do this.
Je veux que vous me disiez comment faire ceci.
Sami was working at an insurance company.
Sami travaillait pour une compagnie d'assurance.
It's difficult to imagine life without television or the Internet.
Il est difficile d'imaginer une vie sans télévision ni Internet.
A man is known by the company he keeps.
Dis-moi qui sont tes amis, je te dirais qui tu es.
How did you get these?
Comment les as-tu eues ?
I'll go myself.
J'irai moi-même.
I've managed to persuade Tom to come.
J'ai réussi à convaincre Tom de venir.
Did you see a good film last time?
Avez-vous vu un bon film la dernière fois?
Tom saw the newspaper on the floor and picked it up.
Tom a vu le journal sur le sol et l'a ramassé.
I am disappointed at the news.
Je suis déçu par les nouvelles.
Scientists are fighting to stem the spread of the AIDS virus.
Les scientifiques se démènent pour arrêter la propagation du virus du sida.
Stop dreaming and open your eyes.
Cessez de rêver et ouvrez les yeux.
I have another job now.
J'ai désormais un autre boulot.
I used to play tennis with him on Sunday.
Je jouais au tennis avec lui le dimanche.
Your forehead is quite hot. I think you have a fever.
Ton front est très chaud ; je pense que tu as de la fièvre.
The boy has never been to the zoo.
Le garçon n'est jamais allé au zoo.
Why am I alone?
Pourquoi suis-je seul ?
When Friday comes around, it's time for me to let my hair down and enjoy the weekend.
Lorsque vient le vendredi, il est temps pour moi de libérer mes cheveux et de profiter du week-end.
Why is everything so difficult?
Pourquoi est-ce que tout est si difficile ?
The summit nations put free trade at the top of the agenda.
Les nations présentes au sommet ont mis le libre-échange en tête de l'ordre du jour.
I want you to go upstairs.
Je veux que vous alliez à l'étage.
I hate soccer.
Je déteste le football.
Will he come this evening?
Viendra-t-il ce soir ?
Dan is staying here forever, whether you like it or not.
Dan reste là pour toujours, que ça vous plaise ou non.
That fox must have killed the hen.
Ce renard a dû tuer la poule.
I want you home by midnight.
Je veux que tu sois à la maison pour minuit.
Tom headed for the exit.
Tom se dirigea vers la sortie.
This singer is very popular with young people.
Ce chanteur est très populaire auprès des jeunes.
I have difficulty understanding abstract modern art, especially Mondrian.
J'ai du mal à comprendre l'art moderne abstrait, particulièrement Mondrian.
We're winning.
Nous sommes en train de gagner.
Do you think he will like that?
Penses-tu qu'il appréciera cela ?
Everything is closed.
Tout est fermé.
As their conversation was in French, I could not understand a word.
Comme leur conversation était en français, je ne pouvais pas en comprendre un mot.
Though he is old, he is still equal to the task.
Bien qu'il soit vieux, il est encore à la hauteur de la tâche.
I am eating an apple.
Je mange une pomme.
I asked him not to bother me.
Je lui ai demandé de ne pas m'embêter.
She's looking at us.
Elle est en train de nous regarder.
What's wrong with those?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ceux-là ?
Once you have begun to do something, never give up.
Une fois que tu as commencé à faire quelque chose, n'abandonne jamais.
Could you read this for me?
Pourrais-tu me lire ça ?
I can tell it all to my best friend.
Je peux tout raconter à mon meilleur ami.
He did his best to carry out the plan.
Il fit de son mieux pour exécuter le plan.
He took off his clothes.
Il ôta ses vêtements.
Tom looked at the floor.
Tom a regardé le sol.
They were not pleased.
Elles ne furent pas contentes.
Did we make a huge mistake?
Est-ce qu'on a fait une grosse erreur ?
I'm retired.
Je suis retraité.
He consumed his fortune gambling.
Il a dépensé son argent en jouant aux jeux d'argent.
If they wish to destroy their lungs...
S'ils veulent se détruire les poumons...
You'd better not wait here.
Tu ne devrais pas attendre ici.
I've never had to fire anyone before.
Je n'ai jamais eu à virer quelqu'un avant.
I wrote the note.
J'ai écrit la note.
She always urges him to try new things.
Elle le presse toujours d'essayer de nouvelles choses.
Don't call me anymore.
Ne m'appelez plus.
Now you've mentioned it, I remember coming here with my parents when I was a child.
Maintenant que tu le mentionnes, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.
Tom has canceled his trip.
Tom a annulé son voyage.
Moderation in all things.
Modération en toute chose.
I forgot what I was going to say.
J'ai oublié ce que j'allais dire.
Don't judge a man by his clothes.
Ne juge pas un homme à ses habits.
His name was forgotten.
Son nom fut oublié.
You're shitting me.
Vous me prenez pour un con.
Who told you?
Qui vous l'a dit ?
You should go to sleep.
Tu devrais dormir.
I will deal with them myself.
Je vais m'en charger moi-même.
She speaks as if she had really been in France.
Elle parle comme si elle était allée en France.
According to the newspaper, it's going to rain today.
D'après le journal, il pleuvra aujourd'hui.
At first, I was only looking at the French sentences, but before I knew it, I was hooked into translating them.
Au début, je regardais juste les phrases françaises, mais avant que j'en prenne conscience, j'étais captivée par leur traduction.
I just wanted to apologize.
Je voulais juste m'excuser.
In France, lunch is eaten at around two.
En France on prend le déjeuner vers deux heures.
Tell me what you did to Shounan.
Dis-moi ce que tu as fait à Shounan.
I can't find the waistcoat of my three piece suit.
Je n'arrive pas à mettre la main sur le gilet de mon costume trois-pièces.
I did that to survive.
J'ai fait ça pour survivre.
I had no idea you were so dedicated.
Je n'avais pas idée que vous étiez si ferventes.
This gift is for you.
Voici un cadeau pour toi.
Tom took care of our kids.
Tom s'occupa de nos enfants.
The advent of indoor tanning salons now allows Canadians to sport a sun-kissed look all year round.
La venue des salons de bronzage intérieurs permet maintenant aux Canadiens d'afficher un bronzage toute l'année.
The separatists began to occupy the airport.
Les séparatistes se sont mis à occuper l'aéroport.
I can't talk to Tom.
Je ne peux pas parler à Tom.
Come on, say it.
Allez, dis-le.
I never had a girlfriend before.
Je n'ai jamais eu de petite amie auparavant.
Pump up the tire.
Gonflez le pneu !
I tried calling, but they didn't answer.
J'ai essayé d'appeler mais ils n'ont pas répondu.
It's not books that create wisdom, but wisdom that creates books.
Ce ne sont pas les livres qui engendrent la sagesse, mais la sagesse qui donne naissance à des livres.
Do you have one a little smaller?
En avez-vous un un peu plus petit ?
A woman whose husband is dead is called a widow.
Une femme dont le mari est mort s'appelle une veuve.
We should all work together.
Nous devrions toutes travailler ensemble.
He could no longer contain his anger.
Il ne pouvait contenir sa colère plus longtemps.
The seats are all sold out.
C'est complet.
He was accused of being a spy.
Il a été accusé d'être un espion.
He has a short attention span.
Son attention est réduite.
You must not lose sight of your main object.
Il ne faut pas que tu perdes de vue ton objectif principal.
Okinawans went from having the most healthy diet in Japan to the most unhealthy one.
Les habitants d'Okinawa sont passés du régime alimentaire le plus sain du Japon, au plus malsain.
That song reminds me of my home.
Cette chanson me rappelle chez moi.
I believe God will send me the best.
Je crois que Dieu m'enverra le meilleur.
I am not wearing any underwear.
Je ne porte aucun sous-vêtement.
Eating yogurt with a fork is somewhat difficult.
Manger du yaourt à la fourchette est assez difficile.
Would you play with me?
Voudriez-vous jouer avec moi ?
He will be missed.
Il manquera.
We're in the second week of an unrelenting heat wave.
Nous sommes dans la deuxième semaine d'une implacable vague de chaleur.
I can't find Tom anywhere.
Je ne trouve Tom nulle part.
Are you interested in foreign languages?
Vous intéressez-vous aux langues étrangères ?
I thought I might never see you again.
Je pensais que je pourrais ne jamais te revoir.
I want to go out tonight.
Je veux sortir ce soir.
Are you tired?
Êtes-vous las ?
You were always very kind.
Vous étiez toujours très gentilles.
I found a bird whose wing was severely damaged.
J'ai trouvé un oiseau dont une aile était sévèrement endommagée.
I know how busy you are.
Je sais combien tu es occupé.
Nature is cruel.
La nature est cruelle.
The teacher allowed him to go home.
L'instituteur l'autorisa à rentrer chez lui.
You're resourceful.
Vous êtes pleins de ressources.
You're completely right!
Tu as tout à fait raison !
The rumor turned out to be false.
La rumeur se révéla fausse.
You must do this alone.
Tu dois faire ceci seule.
The post office is the brown building.
Le bureau de poste est le bâtiment marron.
What is the good of doing it?
Quel est l'intérêt de faire ça ?
Running away isn't the answer.
S'enfuir n'est pas la solution.
I found this pickle on the floor. Should I eat it?
J'ai trouvé ce cornichon sur le sol. Dois-je le manger ?
She's not a saint, you know.
Ce n'est pas une sainte, tu sais.
Now I'm reading, you're reading and he's reading; we're all reading.
Maintenant je lis, tu lis et il lit ; nous lisons tous.
YouTube is a scam site.
Youtube est une arnaque.
All the bags are examined at the airport.
On examine tous les sacs à l'aéroport.
Are you absolutely certain that's not going to happen?
Es-tu absolument sûr que ça n'arrivera pas ?
The dog is called Spot by the family.
Le chien est appelé 'Spot' par la famille.
Now, the last sprint begins.
Maintenant commence le sprint final.
Tom gave his dog a hug.
Tom fit un câlin à son chien.
The board is behind the professor.
Le tableau est derrière le professeur.
Go get some water.
Allez chercher de l'eau !
I thought I was going to die.
Je pensais que j'allais mourir.
You were happy, weren't you?
Tu étais heureuse, n'est-ce pas ?
Some people don't believe in any religion.
Certaines personnes ne croient en aucune religion.
Even the pastor's sermon is not beyond criticism.
Même le sermon du prêtre n'est pas exempt de critiques.
I took him on his word when he said he'd never seen her before.
Je l'ai cru sur parole lorsqu'il a déclaré qu'il ne l'avait jamais vue auparavant.
That's for me to decide.
C'est à moi d'en décider.
Tom wanted to live.
Tom voulait vivre.
I've heard all this before.
J'ai déjà entendu tout ça.
You needn't have hurried; you've arrived too early.
Vous n'auriez pas dû vous presser ; vous êtes arrivé trop tôt.
I'm glad you're early.
Je suis content que tu sois en avance.
Let's not forget the real reason we're here.
N'oublions pas la véritable raison pour laquelle nous sommes ici.
Let's spend less time arguing and more time working.
Passons moins de temps à nous disputer et davantage à travailler.
I'd like you to cut my hair.
Je voudrais que tu me coupes les cheveux.
His words embarrassed me.
Ses paroles m'ont gêné.
He arrived at age three in Tokyo.
Il est arrivé à Tokyo à l’âge de trois ans.
I am glad that you have returned safe.
Je suis ravi que vous soyez revenu sain et sauf.
How many cars have you owned so far?
Combien de voitures as-tu possédé jusqu'à présent ?
I had to keep us amused with toys.
Je dus nous amuser avec des jouets.
Will you give me some time?
Me donneras-tu du temps ?
I am at home every evening.
Je suis chez moi tous les soirs.
He will have to do that task again.
Il devra refaire cette tâche.
Have a nice trip!
Faites bon voyage.
She hugged him.
Elle l'a enlacé.
Tom saw Mary crying.
Tom a vu Marie en train de pleurer.
A useful soldier is one that knows how to obey an order.
Un soldat utile est celui qui sait obéir à un ordre.
This flower is more beautiful than that rose.
Cette fleur est plus belle que cette rose.
A bear will not touch a dead body.
Un ours ne touchera pas un cadavre.
Why did you buy a car?
Pourquoi as-tu acheté une voiture ?
He won the prize for excellence in all subjects.
Il a gagné le prix d'excellence dans plusieurs matières.
It's insanely complex.
C'est d'une complexité délirante.
What's the air temperature today?
Quelle est la température ambiante aujourd'hui ?
He worked through the night.
Il a travaillé toute la nuit.
Mary is terrified of jellyfish.
Marie a une peur panique des méduses.
I hate this part of the movie.
Je déteste cette partie du film.
Don't leave town.
Ne quitte pas la ville.
I'm sorry, I don't buy it.
Je suis désolée, je ne gobe pas ça.
I'd like to reserve a seat.
J'aimerais réserver une place assise.
There were 30 survivors.
Il y eut trente survivants.
Tom wants Mary to meet his mother.
Tom veut que Mary rencontre sa mère.
My nose is running.
Mon nez coule.
Don't let them tell you you're crazy.
Ne les laisse pas te dire que tu es folle.
Please teach me French.
Apprends-moi le français, s'il te plaît.
Express yourself as clearly as you can.
Exprimez-vous aussi clairement que possible.
I can't focus on two things at the same time.
Je ne parviens pas à me concentrer sur deux choses à la fois.
My father bought me a digital watch for birthday present.
Mon père m'a acheté une montre numérique, comme cadeau d'anniversaire.
I drank some wine.
J'ai bu du vin.
Everyone loves their father.
Tout le monde aime son père.
We all breathed a sigh of relief.
Nous soupirâmes tous de soulagement.
I don't want to fight.
Je ne veux pas me battre.
I love this photo.
J'adore cette photo.
He is a man you can rely upon.
C'est un homme sur qui on peut compter.
Where in Turkey do you live?
Où vis-tu en Turquie ?
I want you to be my friend.
Je veux que vous soyez mon ami.
She is drunk with happiness.
Elle est ivre de bonheur.
His reprise of "All Along the Watchtower" in homage to Jimi Hendrix left fans unsatisfied.
Sa reprise de « All along the watchtower » en hommage à Jimi Hendrix a laissé les fans sur leur faim.
Beginners for eternity, stay on the sidelines.
Éternels débutants, restez sur la touche.
I lost track of the time.
J'ai perdu la notion du temps.
They're part of us.
Ils font partie de nous.
I'd like to go out with you.
J'aimerais sortir avec vous.
The game will be held rain or shine.
La partie aura lieu, qu'il pleuve ou qu'il fasse beau.
Thanks to his efforts, he attained his object.
Grâce à ses efforts, il atteint son objectif.
Harry managed to swim across the river.
Harry réussit à traverser la rivière à la nage.
The statue was built in France.
La statue fut construite en France.
They supported his right to speak freely.
Elles ont soutenu son droit à parler librement.
No one in my family can do that.
Dans ma famille, personne n'est capable de faire cela.
Let me know the details.
Informez-moi des dÃ©tails.
The company provides workers uniforms, but it's expected they will wash them regularly.
L'entreprise fournit des tenues de travail aux employés mais on attend d'eux qu'ils les lavent régulièrement.
To a man with a hammer, everything looks like a nail.
Pour un homme avec un marteau, tout ressemble à un clou.
This is the first time I've ever sweated so much.
C'est la première fois que je transpire autant.
Do you really want to put your life in her hands?
Êtes-vous sûr de vouloir mettre votre vie entre ses mains ?
You won't stay, will you?
Vous ne resterez pas, si ?
She gave me hell.
Elle m'a fait l'enfer.
I didn't kill anyone.
Je n'ai tué personne.
She was very satisfied.
Elle était vraiment contente.
How much did the tickets cost you?
Combien vous ont coûté les billets ?
The children slid down the bank.
L'enfant glissa le long du banc.
Do you believe in a god?
Crois-tu en un dieu ?
She thinks of nothing but making money.
Elle ne pense à rien d’autre qu’à gagner de l’argent.
May I sharpen my pencil?
Puis-je tailler mon crayon ?
It seems that Mr. Tanaka has taken his exam.
Il semble que monsieur Tanaka ait passé son examen.
Maybe I went a little too far.
Peut-être suis-je allé un peu trop loin.
She advised him to keep his promises.
Elle lui a conseillé de tenir ses promesses.
I warned you; now do as you wish.
Je t’ai prévenu, maintenant agis à ta tête.
It rains softly on the town.
Il pleut doucement sur la ville.
That might happen on Monday.
Il se pourrait que cela se passe lundi.
Tom doesn't think I'm interested in what he does.
Tom ne pense pas que je sois intéressée par ce qu'il fait.
The violin, the piano, and the harp are musical instruments.
Le violon, le piano et la harpe sont des instruments de musique.
I have to remember to mail this letter.
Je dois penser à poster cette lettre.
This ink is the best.
Cette encre est la meilleure.
He didn't reply to my letter.
Il n'a pas répondu à ma lettre.
I hate driving.
Je déteste conduire.
How do I thank you?
Comment puis-je vous remercier ?
We're all working hard.
Nous travaillons toutes dur.
He's good at this sort of thing.
Il est bon à ce genre de choses.
She caught sight of a rowing boat in the distance.
Elle aperçut un bateau à rames au loin.
Tom likes playing tennis, but I don't.
Tom aime jouer au tennis, mais moi, non.
It's settled then.
C'est réglé, alors.
Fill out the questionnaire.
Remplis le questionnaire.
I'm right in the middle of doing something.
Je suis en plein en train de faire quelque chose.
It is not too much to say that she is one of the best tennis players in Japan.
Il n'est pas exagéré d'affirmer qu'elle est l'une des meilleures joueuses de tennis du Japon.
I'm still in school.
Je suis toujours à l'école.
Smoke filled the room.
La fumée envahit la pièce.
Give me all the details.
Donnez-moi tous les détails.
Tom was long considered an invincible warrior.
Tom fut longtemps considéré comme un guerrier invincible.
I am very busy.
Je suis très occupé.
I get drunk at least once a month.
Je me saoule au moins une fois par mois.
If Cleopatra's nose had been shorter, the whole face of the world would have been changed.
Le nez de Cléopâtre, s'il eût été plus court, toute la face de la terre aurait changé.
Don't take it seriously. It's a joke.
Ne le prends pas sérieusement. C'est une blague.
I know what you want to talk about.
Je sais ce dont vous voulez parler.
I don't have enough RAM.
Je n'ai pas assez de mémoire RAM.
Tom prefers dogs to cats.
Tom préfère les chiens aux chats.
Tom and Mary lived in the same town.
Tom et Marie vivaient dans la même ville.
Good night!
Bonne nuit !
You should have told him.
Tu aurais dû le lui dire.
I hope the economy picks up soon.
J'espère que l'économie se redressera bientôt.
This is not the case with everything.
Ce n'est pas l'affaire de tout le monde.
I've heard of you.
J'ai entendu parler de toi.
I didn't see him again after that.
Je ne l'ai pas revu après cela.
Was that what Tom said?
Est-ce que ce que c'est ce que Tom a dit ?
He called out for help.
Il a appelé à l'aide.
I work in the field of art.
Je travaille dans le domaine de l'art.
You should think of this as an opportunity.
Vous devriez le voir comme une opportunité.
"May I speak to Mr Nakagawa?" "Speaking."
« Puis-je parler à M. Nakagawa ? » « C'est moi. »
There are only a few mistakes, or perhaps none at all.
Il n'y a que peu de fautes, voire pas du tout.
Tom and Mary joined the group.
Tom et Mary ont rejoint le groupe.
He requested that I come here again this afternoon.
Il me demanda de revenir ici cet après-midi.
I've got a boner.
J'ai une érection.
I think Tom is drunk.
Je pense que Tom est saoul.
My assistant will handle that.
Mon assistant se chargera de ça.
Tatoeba is more popular than ever.
Tatoeba est plus populaire que jamais.
I can't drive myself home.
Je ne peux pas me conduire chez moi.
He is a psychic.
C'est un voyant.
She practices the piano in the afternoon or in the evening.
Elle joue du piano l'après-midi ou en soirée.
Repetition plays a very important role in language learning.
La répétition joue un rôle très important dans l'apprentissage des langues.
You don't sound convinced.
Tu ne sembles pas convaincue.
I don't need an answer right now.
Je n'ai pas besoin d'une réponse immédiate.
His manners aren't those of a gentleman.
Ses manières ne sont pas celles d'un gentleman.
Why do you want to buy this book?
Pourquoi voulez-vous acheter ce livre ?
You leave me no choice.
Vous ne me laissez aucun choix.
How do you write your last name?
Comment écris-tu ton nom de famille ?
She has a nice rack.
Elle a de belles loches.
I often feel like just going over there.
J'ai souvent envie d'aller là-bas.
They started at the same time.
Ils ont commencé en même temps.
Let us do the work.
Laissez-nous faire le travail.
I like that shirt.
J'aime cette chemise.
The mayor addressed the general public.
Le maire s'est adressé à la population.
Not only does he speak French, he can also speak English.
Il ne parle pas seulement le français, mais aussi l'anglais.
As far as I know, he is a person who keeps his promises.
Pour autant que je sache, il est de ceux qui respectent leurs promesses.
You're in charge now.
Tu es aux commandes maintenant.
What is your opinion?
Quel est ton avis ?
The boys played in the mud.
Les garçons jouèrent dans la boue.
How much did you charge Tom to fix his car?
Combien as-tu demandé à Tom pour réparer sa voiture ?
Do you know anyone who needs a job?
Connaissez-vous quelqu'un ayant besoin d'un emploi ?
I really enjoyed last night.
Je me suis vraiment bien amusée, hier au soir.
He continued to mock me.
Il a continué à se moquer de moi.
We advertise our products on TV.
Nous faisons la publicité de nos produits à la télévision.
You're skinny.
Vous êtes maigrichon.
I think that everyone has to make efforts to save nature.
Je pense que tout le monde doit faire des efforts pour sauver la nature.
We’ve been waiting for hours.
Nous avons attendu pendant des heures.
What did you discover?
Qu'as-tu découvert ?
Whereas he was weak as a baby, he is now very strong.
Alors qu'il était un bébé chétif, il est maintenant très fort.
He glanced at her and saw she was angry.
Il lui jeta un regard et vit qu'elle était en colère.
Go and see the doctor.
Va voir le médecin.
I went to donate blood today.
Je suis allé donner mon sang aujourd'hui.
We use the symbol “⊂” to denote proper inclusion.
Nous utilisons le symbole ⊂ pour noter l'inclusion stricte.
What would you say to a cup of tea? That is, if you're not too busy.
Que diriez-vous d'une tasse de thé ? C'est-à-dire, si vous n'êtes pas trop occupées.
I ended your sleep.
J'ai mis fin à votre sommeil.
I abstain.
Je m'en abstiens.
Did you know this at the time?
Le saviez-vous, à l'époque ?
During my last spring vacation I took a job in a restaurant to help pay the costs of my trip abroad.
Durant mes dernières vacances de printemps, j'ai pris un emploi dans un restaurant pour aider à payer le coût de mon voyage à l'étranger.
Tom and Mary laughed.
Tom et Marie ont ri.
"Thence sprang great Dardanus; there lies thy seat; / thence sire Iasius and theTrojans came."
" Là du grand Dardanus la race a pris naissance : / où fut votre berceau, sera votre puissance. "
I teach kids from nought to five years old.
J'enseigne à des enfants de zéro à cinq ans.
I prefer not to talk about it.
Je préfère ne pas en parler.
Her hair is long.
Ses cheveux sont longs.
I want to move to the countryside.
Je veux déménager à la campagne.
I forgot my bag.
J'ai oublié mon sac.
The wound is deep.
La blessure est profonde.
You cannot take back what you have said.
Vous ne pouvez pas retirer ce que vous avez dit.
They tried to kill me.
Ils ont essayé de me tuer.
She tends to be late for school.
Elle a tendance à arriver en retard à l'école.
Make your brain work before talking!
Fais marcher ton cerveau, avant de parler !
Tom won't come home.
Tom ne va pas venir à la maison.
That man stole all of his money.
L'homme lui vola tout son argent.
What's the forecast for tomorrow?
Quelles sont les prévisions météorologiques pour demain ?
Running as fast as I could, I was able to catch up with my friend.
Courant à toutes jambes, je fus en mesure de rattraper mon ami.
The boy bowed to me.
Le garçon s'inclina devant moi.
Tom needed more time to finish his work.
Tom avait besoin de plus de temps pour finir son travail.
Can I use your pencil?
Puis-je utiliser ton crayon ?
She gave him something to drink.
Elle lui a donné quelque chose à boire.
How did I let this happen?
Comment ai-je laissé ça survenir ?
Patience is sometimes the most effective weapon.
La patience est parfois l'arme la plus efficace.
When I got home, I realized that one of my suitcases had disappeared.
Quand je suis arrivé à la maison, je me suis rendu compte que l'une de mes valises avait disparu.
It's never too late to make amends for harm done.
Il n'est jamais trop tard pour expier le mal qui a été fait.
I know French.
Je sais le français.
Let's keep looking.
Continuons à chercher.
You should not sleep.
Tu ne devrais pas dormir.
You deserve a present.
Tu mérites un cadeau.
We barely saw it.
Nous l'avons à peine vu.
He showed me the ropes.
Il m'a appris les ficelles.
I wanted my hair cut short.
Je voulais qu'on coupe mes cheveux courts.
Didn't I tell you not to close the door?
Ne vous ai-je pas dit de ne pas fermer la porte ?
Where is mom?
Où est maman ?
The enemy kept up their attack all day.
L'ennemi a poursuivi son offensive toute la journée.
Bill dealt Tom a sudden blow.
Bill frappa Tom soudainement.
It was wise of you to accept his offer.
Vous avez été sages d'accepter son offre.
He became dispirited.
Il s'est découragé.
You think I didn't notice?
Tu crois que je n'ai pas remarqué ?
Shakespeare, whose plays are world-famous, lived some four hundred years ago.
Shakespeare, dont les pièces de théâtre sont connues dans le monde entier, a vécu il y a quatre cents ans.
I think our luck just ran out.
Je pense que notre chance vient de s'épuiser.
Did you manage to get in touch with Tom?
As-tu réussi à contacter Tom ?
The Diet is likely to amend this unpopular law.
La diète va probablement amender cette loi impopulaire.
She is forty years old.
Elle a quarante ans.
Have you ever eaten at that restaurant?
As-tu jamais mangé à ce restaurant-là ?
That was only a year ago.
C'était seulement il y a un an.
She doesn't like soccer.
Elle n’aime pas le football.
That's what I'm here for.
C'est pour ça que je suis ici.
Get a job and take care of Sami's bills.
Trouve un boulot et occupe-toi des factures de Sami.
She looked lonely.
Elle avait l'air seule.
We have no other choice.
Nous n'avons pas d'autre choix.
We have always been friends.
Nous avons toujours été amis.
He was a poet and a diplomat.
Il était poète et diplomate.
He bowed to the Queen.
Il s'inclina devant la reine.
I am leaving Japan tomorrow morning.
Je quitte le Japon demain matin.
She has gone too far.
Elle est allée trop loin.
Who knows that guy?
Qui connait ce type ?
You're lucky to have a job.
Tu es chanceuse d'avoir un boulot.
I am going to the swimming pool.
Je vais à la piscine.
He said that he was going home the following day.
Il a dit qu'il allait rentrer à la maison le jour suivant.
Mary said to herself "What shall I do?".
Marie s'est demandé comment elle devrait faire.
It's a trifling incident.
C'est un incident mineur.
Come down from the tree.
Descends de l'arbre !
Why don't you leave him alone?
Pourquoi ne le laissez-vous pas tranquille ?
Tell me where you've been.
Dites-moi où vous étiez.
I don't know when he will come.
Je ne sais pas quand il viendra.
Look up the word in your dictionary.
Cherchez ce mot dans votre dictionnaire.
I'm going to die.
Je vais mourir.
He was curious to see the inside.
Il était curieux de voir à l'intérieur.
She advised him not to eat between meals.
Elle lui a conseillé de ne pas manger entre les repas.
Tom asked for a discount.
Tom demanda une ristourne.
I was saving this piece of cake for you.
J'ai gardé cette part de gâteau pour toi.
Today's weather forecast proved right.
Les prévisions météorologiques pour aujourd'hui se sont révélées exactes.
It is John's apple.
C'est la pomme de John.
You're not safe here.
Tu n'es pas en sécurité, ici.
Tom and Mary raised three children.
Tom et Marie ont élevé trois enfants.
My brother named his cat Hanako.
Mon frère a appelé son chat Hanako.
Thousands of major government data resources have been posted in "machine-readable" form for free public access on the Data.gov website, and range from weather data to car safety ratings to the cost of healthcare procedures.
Des milliers de ressources numériques de premier plan ont été publiées sous format lisible par des machines, pour une consultation libre par le public, sur le site web data.gov et vont des données météorologiques aux classements de sécurité des automobiles et au coût des procédures de santé.
I don't know what he did, but it worked.
J'ignore ce qu'il a fait mais ça a fonctionné.
Why are we still talking about this?
Pourquoi parlons-nous encore de ça ?
Don't try to talk right now.
N'essaie pas de parler tout de suite !
Where did you meet your boyfriend?
Où as-tu rencontré ton mec ?
You had never talked to me like that before!
Vous ne m’aviez jamais parlé comme cela !
He set a trap to catch the animal.
Il a installé un piège pour attraper l'animal.
I think he's going to be sick.
Je pense qu'il va être malade.
He was born on July 28th, 1888.
Il est né le 28 juillet 1888.
The second lesson is very simple.
La deuxième leçon est très facile.
One day, I will marry her.
Un jour, je l'épouserai.
We'll have plenty of time for that later.
Nous disposerons de plein de temps pour ça plus tard.
Debussy's Prelude to the Afternoon of a Fawn and the poem which it is based on share a dreamy, ethereal, but nonetheless passionate feel.
Le Prélude à l'Après-midi d'un faune, de Debussy, et le poème sur lequel il est basé partagent le même rêveur, éthéré, mais non moins passionné sentiment.
Tom did the best he could, but he still wasn't able to pass the course.
Tom fit de son mieux, mais n'était toujours pas capable de valider la matière.
I cannot accept your present.
Je ne puis accepter ton cadeau.
You don't have to hide your feelings.
Tu n'as pas besoin de cacher tes sentiments.
My father got home late last night.
Mon père est rentré tard la nuit dernière.
He's a bit naive.
Il est un peu naïf.
You can't hurt my feelings.
Vous n'arriverez pas à me blesser.
We miss Tom terribly.
Tom nous manque terriblement.
About four thousand soldiers were killed.
Environ 4000 soldats furent tués.
Tom has sold his house in Boston.
Tom a vendu sa maison de Boston.
It's been hundreds of years since just one person could grasp the whole of scientific knowledge.
Des siècles ont passé depuis qu'une seule personne pouvait saisir l'ensemble de la connaissance scientifique.
His car is gaining on us.
Sa voiture nous rattrape.
These books are heavy.
Ces livres sont lourds.
I like comic books.
J'aime les bandes dessinées.
He made a little statue out of soft clay.
Il confectionna une petite statue à base d'argile molle.
I'm going to stay here for several days.
Je vais rester ici plusieurs jours.
He's a total wreck.
C'est une vraie loque.
I prefer to walk.
Je préfère marcher.
I love Hitomi.
J'aime Hitomi.
Jim was able to hold back his anger and avoid a fight.
Jim a pu retenir sa colère et éviter une bagarre.
I'm just a teacher.
Je ne suis qu'un enseignant.
She was forced to confess.
On l'a forcée à avouer.
We're going to the beach. Wanna come?
Nous allons à la plage. Vous voulez venir ?
I'm happy, too.
Je suis heureux, moi aussi.
They were seen to go out.
On les a vues sortir.
Who am I talking with?
Je parle avec qui ?
You have only to study hard, and you will pass the test.
Tu n'as qu'à bien étudier et tu passeras le test.
The One is the beginning of all things.
Dieu est le commencement de toutes choses.
Time was running out for the Earthlings as their planetary environment was in decay. Space travel became a necessity.
Le temps venait à manquer pour les Terriens tandis que leur environnement planétaire était en décomposition. Le voyage spatial devint une nécessité.
I'm Helen Cartwright's daughter.
Je suis la fille de Helen Cartwright.
Tom has already sold his car.
Tom a déjà vendu sa voiture.
God is the absolute being.
Dieu est l'être absolu.
No investigation is required.
Aucune enquête n'est requise.
A wonderful view, isn't it?
Une vue magnifique, n'est-ce pas ?
I love you both.
Je vous adore tous les deux.
You're a prude.
Vous êtes une puritaine.
I've already drunk half a bottle of wine while I was waiting for you.
J'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en t'attendant.
The house has been empty for years.
La maison est vide depuis des années.
I got injured in the traffic accident.
J'ai été blessé dans l'accident de la route.
You're killing me.
Tu me tues.
Do you really want me to help you?
Est-ce que tu veux vraiment que je t'aide ?
But human beings are different.
Mais les êtres humains sont différents.
Can't you enhance the image?
Tu ne peux pas améliorer l'image ?
Tom pushed back his chair and got up.
Tom repoussa sa chaise et se leva.
There are more important things in life.
Il y a des choses plus importantes dans la vie.
Tom didn't know what Mary's last name was.
Tom ne savait pas quel était le nom de famille de Mary.
I'm sure I can find something for you to do.
Je suis certaine de pouvoir te trouver quelque chose à faire.
To believe himself in the port of Naples, all that was needed was to see the glistening of knives.
Pour se croire sur le port de Naples, il ne manquait plus que de voir luire les couteaux.
All I want is money.
Tout ce que je veux, c'est de l'argent.
We climbed right up to the top.
Nous sommes montés jusqu'au sommet.
How long have you known Miss Smith?
Combien de temps avez-vous connu Mme Smith ?
The guests are all gone.
Tous les invités sont partis.
An ideal pillow is available from a mail-order house.
L'oreiller idéal peut s'acheter par correspondance.
The right is on my side.
Le droit est de mon côté.
Boys are more aggressive than girls.
Les garçons sont plus agressifs que les filles.
Nothing ever makes him angry.
Rien ne le met jamais en colère.
She said that she would follow him no matter where he went.
Elle a déclaré qu'elle le suivrait, peu importe où il aille.
You don't have the right.
Vous n'en avez pas le droit.
My boss turned down his proposal.
Mon patron a rejeté sa proposition.
I've learned a lot about modern authors.
J'ai appris beaucoup des auteurs modernes.
Tom married a much younger woman.
Tom s'est marié à une femme beaucoup plus jeune.
Tom was wearing his pajamas when he opened the door.
Tom portait son pyjama quand il a ouvert la porte.
Tom celebrated his fortieth birthday the other day, without pomp or ceremony.
Tom a fêté ses quarante ans l’autre jour, sans fanfare ni trompettes.
You get out only what you put in.
Vous n'en retirez que ce que vous y mettez.
He is concerned about his father's illness.
Il se préoccupe de la santé de son père.
I'm looking forward to seeing him.
Je me réjouis de le voir.
Is English spoken in Canada?
Est-ce qu'on parle anglais au Canada ?
That class takes place once per week.
Ce cours a lieu une fois par semaine.
The vote is unanimous.
Le vote est unanime.
She advised him not to drive too fast, but he wouldn't listen to her.
Elle lui a recommandé de ne pas conduire trop vite mais il a refusé de l'écouter.
Money doesn't grow on trees, you know.
L'argent ne pousse pas dans les arbres, tu sais.
I thought it difficult for her to get the ticket.
J'ai pensé que ce serait difficile pour elle d'avoir un billet.
Miyazaki is not what it used to be.
Miyazaki est différent d'autrefois.
John's grandmother passed away after a long illness.
La grand-mère de Jean est décédée après une longue maladie.
Stories often have happy endings.
Les histoires ont souvent une fin heureuse.
Together, anything is possible.
Ensemble, tout est possible.
Tom is a natural athlete.
Tom est un athlète au talent naturel.
They tried to discourage him from going.
Ils ont essayé de le décourager d'y aller.
There's no need to be rude.
Pas besoin d'être aussi malpolie.
Tom has to call his grandmother.
Tom doit appeler sa grand-mère.
What's the last thing you remember?
Quelle est la dernière chose que vous vous rappelez ?
You're not leaving until I say it's OK.
Tu ne pars pas jusqu'à ce que je dise que c'est d'accord.
Keep up the good work.
Continuez le bon boulot.
He was impatient to see his daughter.
Il était impatient de voir sa fille.
I think we may have met somewhere before.
Je pense qu'il se peut que nous nous soyons rencontrées quelque part auparavant.
I'll go downstairs.
J'irai en bas.
She was jealous.
Elle était jalouse.
This district is notorious for air pollution.
Ce quartier est réputé pour son air pollué.
We played. We lost. How about starting it over?
On a joué. On a perdu. On recommence ?
Tom abandoned his family.
Tom abandonna sa famille.
You obviously don't have time.
Vous n'avez à l'évidence pas le temps.
A friend of mine asked me to send her a postcard.
Une amie à moi m'a demandé de lui envoyer une carte postale.
No one believed his story.
Personne ne crut son histoire.
After three hours in the casino, he's $2,000 in the hole.
Après trois heures au casino il est à deux mille dollars dans le rouge.
I hid myself behind a curtain.
Je me suis caché derrière un rideau.
Father has gone fishing.
Père est allé à la pêche.
Who believes that?
Qui croit cela ?
He had a crush on her.
Il eut le béguin pour elle.
What is at issue in this debate is the survival of our planet.
Ce qui est en question dans ce débat est la survie de notre planète.
It was quite easy for me to carry the plan out.
Il me fut très aisé d'exécuter le plan.
You look happy.
Tu as l'air heureux.
I heard you.
Je t'ai entendue.
Why are you flinching?
Pourquoi flanchez-vous ?
You look just like my sister.
Tu ressembles tout à fait à ma sœur.
We want to capture all the uniqueness of each language. And we as well want to capture their evolution through time.
Nous voulons saisir le caractère unique de chaque langue. Et nous voulons aussi saisir leur évolution à travers le temps.
Don't feel embarrassed. These things happen.
Ne te sens pas gêné. Ces choses arrivent.
I live too far away.
Je vis trop loin.
You're too slow.
Tu es trop lente.
We're late because of you.
Nous sommes en retard à cause de vous.
I made her cry.
Je l'ai fait pleurer.
What shall we eat tonight?
Qu'allons-nous manger ce soir ?
She looks familiar.
Elle me dit quelque chose.
I was thinking about getting a divorce.
J'étais en train de penser au divorce.
I hope your parents like me.
J'espère que tes parents m'apprécient.
I've been a teacher for 15 years.
Cela fait quinze ans que je suis enseignant.
You look fabulous.
Tu as l'air resplendissant.
Leave the book where it was.
Laissez le livre où il était.
I refused to believe it.
Je refusai de le croire.
The translation is true to the original.
La traduction est fidèle à l'original.
Mary was wondering whether she counted for Tom as a mere word or as a real person.
Mary se demandait si elle comptait pour Tom comme un simple mot ou comme une vraie personne.
Have you finished writing that song you've been working on?
As-tu fini d'écrire cette chanson sur laquelle tu travaillais ?
I have three times more books than he has.
J’ai trois fois plus de livres que lui.
I'm going to be your lawyer.
Je vais être votre avocat.
I wonder if you'd help us.
Je me demande si tu nous aiderais.
You're supposed to help your friends when they're in trouble.
Vous êtes supposés aider vos amis lorsqu'ils ont des ennuis.
Put this sentence into English.
Traduisez cette peine en anglais.
He doesn't study as hard as he used to.
Il n'étudie plus autant qu'il le faisait.
They have scarcely gone out since the baby was born.
Ils ont à peine mis le nez dehors depuis que le bébé est né.
Why do you always want to do things the hard way?
Pourquoi voulez-vous toujours faire les choses de façon compliquée ?
He walked through the forest.
Il traversa la forêt en marchant.
Glory to Ukraine!
Gloire à l'Ukraine !
I'm very sorry I lied.
Je suis vraiment désolée d'avoir menti.
They are exhausted.
Elles sont exténuées.
Mozart, who was originally from Salzburg, composed the Magic Flute.
Mozart, qui était originaire de Salzbourg, composa la Flûte enchantée.
Do you like white wine?
Aimez-vous le vin blanc ?
I don't have all the facts.
Je n'ai pas connaissance de tous les faits.
The road was blocked by fallen rocks.
La route était bloquée par des éboulements de roches.
I have to go to bed.
Je dois aller dormir.
She was stunned.
Elle a été paralysée.
Did you read the instructions?
Avez-vous lu les instructions ?
Your doctor says you're going to be OK.
Votre docteur dit que vous irez bien.
I can't imagine living without electricity.
Je ne peux pas imaginer vivre sans électricité.
I hit my head and saw stars.
Je me suis cogné la tête et j'ai vu trente-six chandelles.
I miss his kisses.
Ses baisers me manquent.
She holds a senior position in the government.
Elle occupe un poste important au gouvernement.
I didn't think we would be so busy today.
Je ne pensais pas que nous serions si occupés aujourd'hui.
Don't you worry about a thing.
Ne te soucie de rien !
You're silly.
Vous êtes idiot.
You have to go.
Tu dois t'en aller.
Triangles don't have four angles.
Les triangles n'ont pas quatre angles.
It was a complete clusterfuck.
Ça a été un fiasco total.
We need to buy a new rug for this room.
Nous avons besoin d'acheter un nouveau tapis pour cette chambre.
What's your favorite number?
Quel est ton chiffre favori ?
It's a good thing to read good books when you are young.
C'est une bonne chose que de lire de bons livres quand on est jeune.
Look.
Regarde!
Yesterday was hot.
Hier, il a fait chaud.
I know the drill.
Je connais la chanson.
He repairs his own car.
Il répare sa propre voiture.
Please make way for him.
Libérez-lui le passage, s'il vous plaît.
Let's get the party rolling.
Que la fête commence !
It was all the rage back then.
C'était la folie, à l'époque.
That's all we do here.
C'est tout ce que nous faisons ici.
I read.
Je lis.
This book is worthy of praise.
Ce livre est digne d'éloges.
They're mine.
Ce sont les miens.
I don't have to listen to this.
Je n'ai pas à écouter ça.
Tom is watching me work.
Tom me regarde travailler.
You didn't tell me everything.
Tu ne m'as pas tout dit.
Have you ever been in love?
Avez-vous jamais été amoureux ?
She's short of money to continue her studies.
Elle est à court d'argent pour poursuivre ses études.
Five years have passed since they came to Japan.
Cinq ans ont passé depuis qu'ils sont venus au Japon.
He filled the glass with wine.
Il a rempli la coupe de vin.
Is that all you want to know?
Est-ce tout ce que vous souhaitez savoir ?
Let her talk.
Laisse-la parler.
I know no one in this city.
Je ne connais personne dans cette ville.
She won't be pleased.
Ça ne va pas lui plaire.
The volcano erupts.
Le volcan entre en éruption.
She is frightened of thunder.
Elle a peur du tonnerre.
I didn't know you then.
Je ne vous connaissais pas, alors.
I know the statistics.
Je connais les statistiques.
We elected Mr Jordan chairperson.
Nous avons élu M. Jordan à la place de président.
She came to like the new teacher.
Elle se mît à apprécier le nouvel instituteur.
Can we get this gate open?
Pouvons-nous faire ouvrir ce portail ?
You're overconfident.
Tu as trop confiance en toi.
What he said turned out to be a lie.
Ce qu'il a dit s'est avéré être un mensonge.
Where is the museum?
Où est le musée ?
I'm sorry that I can't be who you want me to be.
Je suis désolé de ne pouvoir être celui que tu voudrais que je sois.
The streets are clean.
Les rues sont propres.
Who is calling, please?
Pardonnez-moi, qui est à l'appareil ?
If you go upstairs and turn right you will find your room.
Si vous montez l'escalier et tournez à droite vous trouverez votre chambre.
Are you dressed?
Es-tu habillé ?
We're not interested.
Nous ne sommes pas intéressées.
Let's go to the exchange to exchange some dollars for francs.
Allons au bureau de change pour échanger des dollars en francs.
Orienteering requires physical fitness as well as a high level of mental performance.
La course d'orientation exige une bonne condition physique ainsi qu'un haut degré de réflexion.
I guess you know I've missed you.
Je suppose que vous savez que vous m'avez manquées.
I see money, but I don't see gold.
Je vois de l’argent, mais je ne vois pas d’or.
I read the book.
J'ai lu le livre.
Don't speak ill of him in public.
Ne le critique pas en public.
There are no real visions.
Il n'y a pas de visions réelles.
It's almost over.
C'est presque terminé.
He is less intelligent than me.
Il est moins intelligent que moi.
What are you playing at?
À quoi êtes-vous en train de jouer ?
Bastard!
Bâtard !
I don't know how else to say it.
Je ne sais comment le dire autrement.
He had established a solid reputation as a man of character.
Il s'est forgé une solide réputation d'homme de caractère.
I am not familiar with his character.
Je n'ai pas l'habitude de son caractère.
What exactly is your book about?
Et ton livre, de quoi il parle ?
She goes to her family's home in France every summer.
Elle va tous les étés dans sa famille en France.
Apparently, there is nothing that cannot happen today.
Apparemment, il n'y a rien qui ne puisse se produire aujourd'hui.
Can you crank up the heat?
Pouvez-vous pousser le chauffage ?
Can't you just leave me alone?
Ne peux-tu pas simplement me laisser tranquille ?
I waited up.
J'ai veillé.
Does your girlfriend like flowers?
Est-ce que ta petite amie aime les fleurs ?
You aren't obligated to come if you don't want to.
Tu n'es pas obligé de venir, si tu n'en as pas envie.
We'd like to ask you a few questions.
Nous aimerions vous poser quelques questions.
She dried her tears.
Elle a séché ses larmes.
It was fair.
C'était juste.
The teacher and I sat face to face.
L'instituteur et moi étions assis face à face.
It is too good to be true.
C'est trop beau pour être vrai.
We're wildly looking for evidence of our own existence.
Nous recherchons éperdument des preuves de notre propre existence.
I wish it was as simple as that.
J'aimerais que ce soit aussi simple que cela.
You're crazy or what?
T'es dingue, ou quoi ?
Follow his example.
Suivez son exemple.
It's fairly warm today.
Il fait assez chaud, aujourd'hui.
How much is this ball?
Combien coûte cette balle ?
He talks as if he knows everything.
Il parle comme s'il connaissait tout.
It was a warm, friendly meeting.
C'était une réunion chaleureuse et amicale.
She was very pleased.
Elle a été très satisfaite.
All sweaters of this type are out of stock now. We'll order them from the main store in Tokyo.
Tous les pull-overs de ce type sont en rupture de stock en ce moment. Nous les commanderons à la boutique principale à Tokyo.
I bet you're feeling really good right now.
Je parie que tu te sens vraiment bien, à l'instant.
I like that kind of stuff.
J'aime ce genre de trucs.
I'll do anything.
Je ferai n'importe quoi.
The dogs are in the garden.
Les chiens sont dans le jardin.
Due to the snow, the train was delayed.
À cause de la neige, le train a été retardé.
A book is always an acceptable gift.
Un livre est toujours un cadeau acceptable.
What am I supposed to do with that?
Que suis-je censé en faire ?
Break a leg.
Va te casser une jambe.
Christopher Columbus demanded that an entire "Columbus Week" be set aside to celebrate his glory, but in the end only got a day, and only in America.
Christophe Colomb a exigé qu'une "semaine Colomb" soit dédiée à sa gloire, mais il n'a finalement eu droit qu'à un seul jour, et uniquement en Amérique.
If only I'd hadn't stayed so long!
Si seulement je n'étais pas resté si longtemps !
How long have you been teaching in Sabah?
Pendant combien de temps avez-vous enseigné à Sabah?
That doesn't interest us at all.
Cela ne nous intéresse pas du tout.
A group of young men are playing handball in the playground.
Un groupe de jeunes hommes jouent au handball sur le terrain de jeu.
Everyone is friendly to her.
Tout le monde est amical avec elle.
Sami wore black jeans.
Sami portait un jean noir.
Is that your mom?
Est-ce votre mère ?
She is lucky.
Elle est chanceuse.
The dog looks sick.
Le chien a l'air malade.
He who thinks he has learned enough has learned nothing.
Celui qui pense qu'il a assez appris n'a rien appris.
I really miss you.
Tu me manques vraiment.
I don't like your smile.
Je n'aime pas votre sourire.
It's not funny.
Ce n'est pas drôle !
Tom thought that Mary was asleep.
Tom pensait que Mary était endormie.
We'll make up for the loss.
Nous compenserons la perte.
The offer is too good to be turned down.
L'offre est trop intéressante pour être rejetée.
Why can't I play with my friends?
Pourquoi ne puis-je pas jouer avec mes amies ?
I study English every day.
J'apprends l'anglais tous les jours.
I don't translate for free.
Je ne fais pas de traductions gratuites.
The thief got away with the money.
Le voleur a fui avec l'argent.
Just looking at her, you can tell that she likes you.
Juste en la regardant, on peut voir qu'elle t'aime.
Santa Claus, I want to receive a girlfriend for Christmas.
Père Noël, je veux une copine pour Noël.
Tom shouldn't spend so much.
Tom ne devrait pas dépenser autant.
I miss you.
Tu me manques.
Parents need to set the rules around the house.
Il faut que les parents établissent les règles domestiques.
I didn't want you to get involved.
Je ne voulais pas que tu sois impliquée.
He would often go fishing.
Il allait souvent pêcher.
The French are our neighbors across the Channel.
Les Français sont nos voisins de l'autre côté de la Manche.
The law doesn't apply to this case.
La loi ne s'applique pas à cette affaire.
Take a look around you.
Regardez autour de toi.
You're not allowed in there.
Vous n'y êtes pas autorisée.
That would be disastrous. Heaven forfend!
Ce serait désastreux. Les Cieux nous en gardent !
You have a lot of nerve!
Tu as beaucoup de courage !
I don't want to talk about this now.
Je ne veux pas en parler pour l'instant.
That makes everything simpler.
Ça rend tout plus simple.
By the way, where were you?
Au fait, t'étais où ?
I don't know what to make of this.
Je ne sais pas quoi faire de ça.
I knew this moment would come.
Je savais que ce moment viendrait.
Tom decided to go home early.
Tom décida de rentrer tôt.
World War I broke out in 1914.
La première Guerre Mondiale a éclaté en 1914.
Who can tell me how a light bulb works?
Qui peut me dire comment une ampoule fonctionne ?
I'd like to find out what this is.
J'aimerais découvrir ce qu'est ceci.
Wasn't that enough for you?
N'était-ce pas suffisant pour toi ?
I'm going to ask you something.
Je vais vous demander quelque chose.
Tom knows very little about sports.
Tom en sait très peu sur le sport.
The phone bill was very high this month.
La facture de téléphone était très élevée ce mois-ci.
I don't have time to say this twice, so listen carefully.
Je n'ai pas le temps de le répéter alors écoutez avec attention !
Curiosity killed the cat.
La curiosité tua le chat.
Are you saying I smell bad?
Tu veux dire que je sens mauvais?
Do you want to play with me?
Voulez-vous jouer avec moi ?
I love this place.
J'adore cet endroit.
He likes not only music but sports.
Il aime le sport en plus de la musique.
It was not my intention.
Ça n'était pas mon intention.
However, the princess had barricaded herself in her room and wouldn't come out.
Cependant la princesse s'était barricadée dans sa chambre et ne voulait pas sortir.
There is no time to lose.
Il n'y a pas de temps à perdre.
If you don't leave now, you'll be late.
Si tu ne pars pas maintenant, tu seras en retard.
Are you just going to stand there all day?
Allez-vous juste rester planté là toute la journée ?
It is a luxury cruise.
C'est une croisière de luxe.
Don't go out, as it's raining.
Ne sortez pas, car il pleut.
I'll go to Paris when I have enough money.
J'irai à Paris quand j'aurai assez d'argent.
You chicken out again, you coward?
Tu te défiles encore, lâche ?
New Year! New Career!
Nouvelle année ! Nouvelle carrière !
I want you to have this.
Je veux que tu aies ceci.
I've been out of the loop for a while. Can you bring me up to speed?
J'ai été en dehors de la boucle pendant un moment. Peux-tu me remettre à niveau ?
It's not too spicy?
Ce n'est pas trop épicé ?
It makes me feel sad.
Cela me rend triste.
Either you or I will have to go.
L'un de nous deux devra partir.
Does it exist?
Existe-t-il ?
Letters are a link with friends who live far away.
Les lettres sont un lien avec les amis qui vivent loin.
I like fishing.
J'aime pêcher.
I cannot whistle.
Je ne sais pas siffler.
What's the tallest building in Boston?
Quel est le plus grand bâtiment de Boston ?
I'm all for that.
Je suis tout à fait pour.
Do you have any idea what Tom was doing in Boston?
As-tu une idée de ce que Tom faisait à Boston ?
Get ready! Tomorrow is the last day.
Préparez-vous ! Demain est le dernier jour.
Henry is the last of the Baskervilles.
Henry est le dernier des Baskervilles.
It's worth a try.
Ça vaut le coup d'essayer.
Can you read what's written on the blackboard?
Peux-tu lire ce qui est écrit au tableau ?
Tom is in the morgue.
Tom est dans la morgue.
Dan's altercation with the policeman was caught on surveillance video.
La dispute de Dan avec le policier a été capturée sur la vidéo de surveillance.
I gave the boy what little money I had.
J'ai donné au garçon le peu d'argent que j'avais.
This ticket entitles you to a free meal.
Ce billet te donne droit à un repas gratuit.
How many pipes does this organ have?
Combien de tuyaux compte cet orgue ?
I didn't want to involve you.
Je n'ai pas voulu vous impliquer.
What time does this train reach Yokohama?
À quelle heure arrive le train à Yokohama ?
That needs to be corrected.
Il faut que cela soit corrigé.
He thought of a good idea.
Il a eu une bonne idée.
I haven't had one complaint about Tom.
Je n'ai pas eu une plainte contre Tom.
Mary drove her kids to school.
Mary a conduit ses enfants à l'école.
Wine is poetry filled in bottles.
Le vin, c'est de la poésie en bouteille.
Don't do anything by halves.
Ne faites rien à moitié.
How can I tell if I'm really in love?
Comment puis-je savoir que je suis vraiment amoureux ?
I'm on speaking terms with Tom.
Je suis en bons termes avec Tom.
Where do they come from?
D'où viennent-elles ?
You should be proud of yourself.
Vous devriez être fière de vous.
Tom said he'd like to see Mary do that.
Tom a dit qu'il aimerait voir Mary le faire.
I am hanging up my shirts.
Je pends mes chemises.
The job must be finished by 3 p.m.
Ce travail doit être terminé à 15 heures.
I think I read that somewhere.
Je crois que j'ai lu ça quelque part.
There are as many museums as there are churches.
Il y a autant de musées que d'églises.
I'll put you out of your misery.
Je vais mettre fin à ton supplice.
Tom enjoys working here, I think.
Tom apprécie de travailler ici, je pense.
It's going to be a challenge.
Ça va être un défi.
It was getting dark.
Ça s'assombrissait.
She's in a state of shock.
Elle est en état de choc.
Can I talk to you in private for a second?
Je peux te parler en privé une seconde ?
He is strange, and I don't like strange people.
Il est bizarre et je n'aime pas les gens bizarres.
Who forced you to do that?
Qui t'a forcé à faire ça ?
She missed him a lot.
Il lui manquait beaucoup.
I'm not really your friend. I was just pretending.
Je ne suis pas vraiment ton ami. Je faisais juste semblant.
Beggars can't be choosers.
À cheval donné, on ne regarde pas la bride.
He is known to everyone in the village.
Tout le monde le connaît dans le village.
I think that we should do that again.
Je pense que nous devrions le refaire.
Do you want to go to the cinema or the theater?
Vous voulez aller au cinéma ou au théâtre ?
They need washing.
Il leur faut être lavés.
Best travel is one that has no end.
Le meilleur voyage est celui qui est sans fin.
When did it end?
Quand est-ce que ça a fini ?
Which is the more expensive of the two?
Quel est le plus cher des deux ?
The cause of the accident is not known to us.
La cause de l'accident nous est inconnue.
From the hill, we could see all the buildings in the city.
À partir de la colline, nous pouvions voir tous les immeubles de la ville.
Please give me your permanent address.
Veuillez me donner votre adresse permanente.
What is it you kids do?
Que faites-vous, les enfants ?
Where were you before you came here?
Où étiez-vous avant de venir ici ?
Our lives are determined by our environment.
Nos vies sont déterminées par notre environnement.
Don't you have a bicycle?
Ne possèdes-tu pas de vélo ?
You have a lot of nerve.
Tu as beaucoup de courage.
Let me introduce you to Mr Tanaka.
Laissez-moi vous présenter M. Tanaka.
You can never plan the future by the past.
On ne peut jamais projeter le futur à partir du passé.
My jeans shrank in the wash.
Mon jeans a rétréci au lavage.
He asked her out on a date.
Il lui a demandé de sortir avec lui.
Some kinds of food make one thirsty.
Certains aliments donnent soif.
I'm sorry Mohammed, I forgot your name!
Désolée, Mohammed ! J'ai oublié ton nom !
Hey, how's it going down there?
Eh, comment ça va là-bas ?
I intended to have been a teacher.
J'eus l'intention de devenir enseignant.
We're in love.
Nous sommes amoureuses.
I want a cellular phone.
Je veux avoir un téléphone portable.
It behooves us to do our best.
Il nous appartient de faire de notre mieux.
You told us she was kind and she really is.
Vous nous avez dit qu'elle était gentille et elle l'est vraiment.
They're disposable.
Ils sont jetables.
What fruit is red?
Quel fruit est rouge ?
What position do you hold?
Quel est votre poste ?
She hasn't come yet.
Elle n'est pas encore arrivée.
I met her along the way to school.
Je l'ai rencontrée en allant à l'école.
Tom is a spineless coward.
Tom est un pleutre.
Stock prices fell sharply.
Les prix des actions chutèrent nettement.
Fear causes aggression in dogs.
La peur provoque l’agressivité chez les chiens.
Your work has greatly improved.
Ton travail s'est grandement amélioré.
I'm sorry I couldn't write to you sooner.
Je suis désolée de n'avoir pas pu t'écrire plus tôt.
I thought about writing you a message, but never got around to it.
J'ai pensé à vous écrire un message mais je ne suis jamais parvenu à m'y mettre.
I prefer red wine to white wine.
Je préfère le vin rouge au vin blanc.
I just think you should be careful, that's all.
Je pense simplement que vous devriez être prudents, c'est tout.
Since the death of her husband, Cristina has suffered a lot.
Depuis la mort de son mari, Cristina a beaucoup souffert.
I have to go to work now.
Il faut que je me rende au travail, maintenant.
I'll explain it all later.
J'expliquerai tout plus tard.
You're very helpful.
Tu es très serviable.
I want to be in your life again.
Je veux être de nouveau dans ta vie.
He disliked school.
Il n'aimait pas l'école.
This flower smells beautiful.
Cette fleur exhale un merveilleux parfum.
What did you think of the movies we saw yesterday?
Qu'avez-vous pensé des films que nous avons vus hier ?
I want a challenge.
Je veux un défi.
I'm sick and tired of reading.
J'en ai plus qu'assez de lire.
The singer was known to young people.
Le chanteur était connu des jeunes.
The world is changing more and more quickly.
Le monde change de plus en plus vite.
Did you see anybody?
Avez-vous vu qui que ce soit ?
I don't need that anymore.
Je n'en ai plus besoin.
Get up!
Lève-toi !
You're wearing the same socks as mine.
Tu portes les mêmes chaussettes que moi.
She's a looker.
C'est un canon.
The man charged me with being irresponsible.
L'homme m'a accusé d'être irresponsable.
Mary doesn't like her profession for a number of reasons.
Mary n'aime pas son travail pour nombre de raisons.
Don't buy me presents anymore.
Ne m'achète plus de cadeaux !
Why are you telling this to me now?
Pourquoi me dis-tu cela maintenant ?
Being young, he can work all day long.
Jeune comme il l'est, il peut travailler toute la journée.
The pass was intercepted.
La passe a été interceptée.
In nature, nothing is created, nothing is lost, everything is transformed.
Dans la nature, rien ne se crée, rien ne se perd, tout se transforme.
Copy this program on your computer.
Copiez ce programme sur votre ordinateur.
I haven't had time to thank you properly.
Je n'ai pas eu le temps de vous remercier comme il se doit.
My wife is cooking right now.
Ma femme est en train de faire la cuisine.
I hate to wait.
Je déteste attendre.
Frankly speaking, I don't think you have what it takes to become a teacher.
Franchement, je ne pense pas que tu aies ce qu'il faut pour devenir enseignant.
Tom wants everyone to get out of here.
Tom veut que tout le monde sorte d'ici.
The snow melted away when spring came.
La neige fondit quand arriva le printemps.
I have no idea who he is.
Je n'ai aucune idée de qui c'est.
I am hers and she is mine.
Je suis sienne et elle est mienne.
Are you sure about the cost of that car?
Connais-tu pour sûr le prix de cette voiture?
I respect my English teacher, Mr. Taniguchi.
Je respecte mon professeur d'anglais, M. Taniguchi.
Are you sure you don't want something to eat?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir manger quelque chose ?
That's pretty much all you need to know.
C'est à peu près tout ce qu'il te faut savoir.
Do you have any light beer?
As-tu de la bière blonde ?
I had to get back home.
J'ai dû retourner chez moi.
The last thing I want to do is cause you any more pain.
La dernière chose que je veuille faire est vous causer le moindre mal supplémentaire.
Did you think you were right?
Pensais-tu que tu avais raison ?
Mr Ito loosened his tie because he felt hot in his office.
M. Ito a dénoué sa cravate parce qu'il avait chaud dans son bureau.
Go kiss someone else.
Allez embrasser quelqu'un d'autre !
I'm not saying that we can't win. I'm just saying it's not likely.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas l'emporter. Je dis simplement que ce n'est pas probable.
They were made of rough brown leather.
Ils étaient faits de cuir rugueux marron.
The soldiers distribute food to the refugees.
Les soldats distribuent de la nourriture aux réfugiés.
I met your brother in the street by chance.
J'ai rencontré ton frère dans la rue par hasard.
I want to draw your attention toward last quarter's results which are very encouraging.
Je tiens à attirer votre attention sur les résultats du dernier trimestre qui sont très encourageants.
I should've told you.
J'aurais dû vous le dire.
I've got a good idea.
J'ai une bonne idée.
No single speech can eradicate years of mistrust, nor can I answer in the time that I have all the complex questions that brought us to this point.
Aucun discours unique ne peut effacer des années de suspicion, pas plus que je ne peux répondre, dans le temps dont je dispose, à toutes les questions complexes qui nous ont conduits à ce point.
We all have different strengths.
Nous avons tous des points forts différents.
I like to cook all kinds of food.
J'aime cuisiner toute sorte de nourriture.
When he came, I was writing a letter.
Quand il est venu, j'étais en train d'écrire une lettre.
The jury is still out.
La décision est pendante.
What's your real purpose?
Quel est votre réel objectif ?
He knows how to play the piano.
Il sait jouer du piano.
Have you met anyone yet?
As-tu déjà rencontré qui que ce soit ?
Try not to eat too much.
Tâche de ne pas trop manger.
I needed time to convince her.
Il m'a fallu du temps pour la convaincre.
You've turned up at the right moment.
Vous êtes apparue au bon moment.
I don't like cold coffee.
Je n'aime pas le café froid.
I have enough money to buy a car.
J'ai assez d'argent pour acheter une voiture.
Did you see what Tom did to Mary?
Avez-vous vu ce que Tom a fait à Mary ?
Tom can play the guitar, I think.
Tom sait jouer de la guitare, je pense.
This hotel was very near the lake.
Cet hôtel était très proche du lac.
Tom went back into his office.
Tom retourna dans son bureau.
A car has one steering wheel.
Une bagnole a un volant.
Have a nice weekend.
Bonne fin de semaine.
Tom read the contract in secret.
Tom a lu le contrat en secret.
He always wears dark clothes.
Il porte toujours des vêtements sombres.
You're not fat.
Tu n'es pas grosse.
This is a good plan.
C'est un bon plan.
Tell me why you were absent from school yesterday.
Dites-moi pourquoi vous étiez absente de l'école hier.
Everyone's there.
Tout le monde est là.
They've changed a lot.
Ils ont beaucoup changé.
Talking to Tom isn't going to help.
Parler à Tom ne va pas aider.
You have the advantage of a good education.
Tu as l'avantage d'une bonne éducation.
Tom does what he wants to.
Tom fait ce qu'il veut.
No one followed us.
Personne ne nous suivit.
What criterion did you use when you elected this essay as the winner?
Quel critère avez-vous utilisé pour élire cet essai en tant que gagnant ?
He was so childish that he couldn't resist temptation.
Il était si puéril, qu'il ne pouvait pas résister à la tentation.
It's a double-edged sword.
C'est une épée à double-tranchant.
Sami should assume responsibility.
Sami devrait en assumer la responsabilité.
I was terribly frightened.
J'étais très effrayé.
"When will you come back?" "It all depends on the weather."
« Quand vas-tu revenir ? » « Tout dépend du temps qu'il fera. »
She brushed away the dust.
Elle écarta la poussière.
She took her time.
Elle prit son temps.
You're comparing apples and oranges!
Tu compares des choux et des carottes !
There are many wild animals in this area.
Il y a de nombreux animaux sauvages dans cette zone.
She spoke only German.
Elle ne savait que l'allemand.
Sami hasn't even finished reading one page.
Sami n'a même pas fini de lire une seule page.
Are you going to arrest me?
Allez-vous m'arrêter ?
You're not totally blameless.
Tu n'es pas totalement irréprochable.
In games of chance, it's very important to know the probabilities of events.
Dans les jeux de hasard, il est très important de connaître la probabilité des évènements.
Does this backpack belong to him?
Est-ce que ce sac à dos lui appartient ?
Are you sure that it was Tom?
Êtes-vous sûres que c'était Tom ?
My grandfather no longer has a driver's license.
Mon grand-père n'a plus de permis de conduire.
I have here my brother's daughter with her kids.
J'ai ici la fille de mon frère avec ses mômes.
What sort of information do you get on the Internet?
Quel type d'information trouve-t-on sur Internet ?
One of the lights is not working. Do you think you could come take a look?
Une des lampes ne marche pas. Penses-tu pouvoir venir regarder ?
He likes swimming in the summer.
Il aime à nager durant l'été.
I want a third alternative.
Je veux une troisième alternative.
It seems that Italians are prone to suffer from exclusive ailments that have no names in other cultures.
Il semble que les Italiens sont sujets à des maladies exclusives qui ne portent pas de noms dans d'autres cultures.
She'll tell him about it when she comes back.
Elle le lui dira lorsqu'elle reviendra.
She demanded to see the manager.
Elle a exigé de voir la gérante.
The monkey got away.
Le singe s'échappa.
What's the minimum salary in England?
Quel est le salaire minimum en Angleterre ?
Do you know your size?
Connaissez-vous votre taille ?
I made a fool of myself.
Je me suis ridiculisée.
Music has charms to soothe the savage breast.
La musique adoucit les mœurs.
I will have it.
Je l'aurai.
Tom was shot in the leg.
Tom a été blessé par balle à la jambe.
The students disobeyed their teacher.
Les élèves désobéirent à leur instituteur.
I didn't sign up for this.
Je ne me suis pas inscrit pour ça.
I can't break this code.
Je n'arrive pas à casser ce code.
You just wouldn't understand.
Vous ne comprendriez simplement pas.
I thought you were injured.
Je pensais que vous étiez blessé.
He wasn't your brother.
Il n'était pas votre frère.
The museum curator wanted the Egyptian painting to be sandwiched between two pieces of thick acrylic glass.
Le conservateur du musée voulait que la peinture égyptienne soit prise en sandwich entre deux épaisses plaques de plexiglas.
Many countries have problems with poverty.
Beaucoup de pays ont des problèmes de pauvreté.
I'm sorry, we're completely sold out.
Je suis désolé, nous avons été dévalisés.
That's no longer allowed.
Ce n'est plus autorisé.
They want me to organize the party.
Ils veulent que j'organise une fête.
That's why I sent for you.
C'est pourquoi je t'ai envoyé chercher.
Can you tell me about that conversation?
Peux-tu m'informer au sujet de cette conversation ?
Her name was unknown.
Son nom était inconnu.
Why have you forgotten the potatoes and not the beer?
Pourquoi as-tu oublié les pommes de terre et pas la bière ?
Did you tell Tom he could borrow your car?
As-tu dit à Tom qu'il pouvait emprunter ta voiture ?
There are some people who hate the idea of the European Community.
Il y a des gens qui haïssent l’idée de la Communauté européenne.
Sometimes I smoke just to give my hands something to do.
Parfois je fume juste pour donner à mes mains quelque chose à faire.
You look a little shaken.
Vous avez l'air un peu remués.
Bon voyage!
Je vous souhaite un bon voyage.
There are people here who need your help.
Il y a ici des gens qui ont besoin de votre aide.
That store closed in 2013.
Ce magasin a fermé en 2013.
I'm sure of my rights.
Je suis certain de mes droits.
I saw her there.
Je l'y ai vue.
She aimed at the target.
Elle a visé la cible.
All of my students call me by my first name.
Tous mes étudiants m'appellent par mon prénom.
That lecture really stimulated me.
Cette lecture m'a vraiment stimulé.
I am looking forward to hearing from him.
J'ai hâte d'avoir de ses nouvelles.
Tom was a model inmate.
Tom était un détenu exemplaire.
Tom plays the trombone.
Tom joue du trombone.
Where do Tom and Mary study?
Où Tom et Mary étudient-ils ?
That isn't big enough.
Ce n'est pas assez grand.
Newton thought the world had been created in 4000 BC.
Newton pensait que le monde avait été créé en 4000 avant Jésus-Christ.
I like a good cup of coffee.
J'aime une bonne tasse de café.
This is strictly forbidden.
C'est strictement interdit.
Violent extremists have exploited these tensions in a small but potent minority of Muslims.
De violents extrémistes ont exploité ces tensions au sein d'une petite mais puissante minorité de Musulmans.
What can you see from your window?
Que peux-tu voir de ta fenêtre ?
What's the skinny?
Vide ton sac !
I have no idea what he has in mind, rejecting such a favorable proposal.
Je ne sais pas ce qu'il a dans la tête pour refuser une proposition si favorable.
Who am I, according to you?
Qui suis-je, selon vous ?
I no longer live here.
Je n’habite plus ici.
You should go and see for yourself.
Tu devrais aller voir par toi-même.
She comes from California.
Elle vient de Californie.
He has no spatial awareness.
Il n'a pas de notion de l'espace.
Tom didn't act quickly enough.
Tom n'agit pas assez rapidement.
The floor is slippery.
Le sol est glissant.
The whale is not a fish but a mammal.
La baleine n'est pas un poisson mais un mammifère.
What do you plan on doing with the money?
Qu'est-ce que tu prévois de faire avec l'argent ?
It's already 2:30 and Tom isn't here yet.
Il est déjà 14 h 30 et Tom n’est pas encore là.
Tomorrow's total eclipse of the sun will be visible from the southern hemisphere.
L'éclipse totale du Soleil de demain sera visible depuis l'hémisphère sud.
Martin Luther King, Jr., was the son of a black minister.
Martin Luther King Junior était le fils d'un pasteur noir.
You are not my sister.
Tu n'es pas ma sœur.
I'm happy, but he's tired.
Je suis content mais il est fatigué.
I expect that he will help us.
Je m'attends à ce qu'il nous aide.
Only time will tell.
Seul le temps le dira.
It was silly of him to refuse her offer.
C'était idiot de sa part de refuser sa proposition.
The next station is where you get off.
La prochaine gare est celle où vous descendez.
Take a break.
Fais une pause !
Is there anything else you want to tell me?
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous veuillez me dire ?
The owners appointed him manager.
Les propriétaires l'ont nommé directeur.
You almost gave me a heart attack.
Vous m'avez presque causé une crise cardiaque.
It seems that something has happened.
Il semble que quelque chose se soit produit.
Do you have a bucket of water for me by any chance? I have a flat tyre.
Avez-vous un seau d'eau par hasard ? J'ai un pneu crevé.
I have never been to that town.
Je ne me suis jamais rendu dans cette ville.
When did you come back from Germany?
Quand êtes-vous rentrés d'Allemagne ?
He mistook me for my twin brother.
Il m'a pris pour mon frère jumeau.
The judgement went against the government.
Le jugement alla à l'encontre du gouvernement.
I'd like to cash a travelers' check.
J'aimerais encaisser un chèque de voyage.
Hello.
Salut.
We haven't yet decided what to do tomorrow.
Nous n'avons pas encore décidé que faire demain.
They met in high school.
Ils se sont rencontrés au collège.
I have a friend who is a pilot.
J'ai un ami qui est pilote.
We're in trouble.
On est dans le pétrin.
We eat bread and butter for lunch.
Nous mangeons du pain et du beurre pour le déjeuner.
There was not enough fuel.
Il n'y avait pas assez de combustible.
My hens laid fewer eggs last year.
Mes poules ont pondu moins d'œufs l'année passée.
I'd stay home rather than go alone.
Je resterais chez moi plutôt que de m'y rendre seule.
She's about the same height as you.
Elle est approximativement de la même taille que toi.
Unfortunately, elephants can't sing well.
Dommage que les éléphants ne puissent pas bien chanter !
I used to have a dog.
J'avais un chien.
He's a rebel.
C'est un rebelle.
I hope you don't mind if I leave early.
J'espère que ça ne vous dérange pas si je pars tôt.
I must've been dreaming.
J'ai dû rêver.
I can't possibly manage it.
Il m'est impossible de le gérer.
She has big boobs.
Elle a des gros seins.
Both men were rescued.
Les deux hommes ont été sauvés.
I just can't believe this.
Je n'arrive simplement pas à le croire.
Let me just finish this sentence.
Laisse-moi juste terminer cette phrase.
I invited Jane to dinner.
J'ai invité Jane à dîner.
I'll warn Tom.
Je préviendrai Tom.
This is our house.
C'est notre maison.
The house has icicles on it.
Il y des glaçons sur la maison.
Don't forget your bag.
N'oublie pas ton sac.
I think I've had a little too much to drink.
Je crois que j'ai bu un peu trop.
I had my military service in Ankara.
J'ai fait mon service militaire à Ankara.
The chicken hasn't laid eggs lately.
La poule n'a pas pondu d'œufs ces derniers temps.
I can't help you today.
Je ne peux pas vous aider aujourd'hui.
Can you help me plant this shrub?
Peux-tu m'aider à planter cet arbuste?
There is a small pond in our garden.
Notre jardin comporte un petit étang.
I'd like to talk to you.
J'aimerais te parler.
We always take the bad to avoid the worst.
On prend toujours le mal pour éviter le pire.
How did I look?
De quoi ai-je eu l'air ?
She is never late for school.
Elle n'est jamais en retard à l'école.
He took a step forward.
Il fit un pas en avant.
He said his father was an architect and that he wanted to be one too.
Il dit que son père était architecte et qu'il veut l'être aussi.
I'll never forget shaking the President's hand last year.
Je n'oublierai jamais la poignée de main avec le Président l'année dernière.
Who's winning?
Qui gagne ?
We are all eager to know the truth.
Nous sommes tous avides de connaître la vérité.
He is in touch with all kinds of people.
Il est en contact avec toutes sortes de gens.
You don't have enough experience.
Tu n'as pas suffisamment d'expérience.
He made reference to the previous director.
Il a fait référence à la directrice précédente.
Pleased to meet you.
Ravie de faire ta connaissance.
I didn't know that you cared.
Je ne savais pas que ça t'intéressait.
We can see a church over there.
Nous pouvons voir une église là-bas.
She's never said that, maybe you're mistaken.
Elle n'a jamais dit ça. Tu dois faire erreur.
Our interests seem to conflict with each other.
Nos intérêts semblent être en conflit.
Do other planets exist, on which life can exist?
Existe-t-il d'autres planètes sur lesquelles la vie puisse exister ?
What's your favorite way to cook beans?
Quelle est ta façon préférée de cuisiner les haricots ?
My bad.
Au temps pour moi.
Money opens all doors.
L'argent ouvre toutes les portes.
Please look up this word in a dictionary.
Cherche ce mot dans le dictionnaire s'il te plaît.
We needed a break.
Nous avions besoin d'une pause.
You shouldn't coddle her so much. She needs to learn to be independent.
Tu ne devrais pas la couver autant. Elle a besoin d'apprendre à être indépendante.
I know I should've stayed in Boston.
Je sais que j'aurais dû rester à Boston.
The secret of good prose resides in the rhythm of the language.
Le secret d'une bonne prose réside dans le rythme de la langue.
I want you to get out of town.
Je veux que tu sortes de la ville.
Do you spend a lot of time with your friends?
Passez-vous beaucoup de temps avec vos amies ?
Which season do you like best, spring or autumn?
Qu'est-ce que tu préfères, le printemps ou l'automne ?
Where is the cat?
Où est le chat ?
When I was a student I lived in Paris.
Quand j'étais étudiant, je vivais à Paris.
We don't have the money.
Nous n'avons pas l'argent.
The responsibility is mine.
La responsabilité est la mienne.
He taught his children Russian.
Il a appris le russe à ses enfants.
I don't know how to do that.
J'ignore comment faire ça.
She went to the market to buy fresh vegetables.
Elle est allée au marché pour acheter des légumes frais.
Let me show you something really awesome.
Laisse-moi te montrer quelque chose de vraiment super.
Could I help you?
Puis-je t'aider ?
The heart serves to pump blood.
Le cœur sert à pomper du sang.
I have a date.
J'ai un rencard.
Apart from a couple of early setbacks, the project is progressing well.
À part quelques déboires initiaux, le projet avance bien.
We cleaned up our room.
Nous avons rangé notre chambre.
No one was in the park.
Personne ne se trouvait dans le parc.
Marie's back from China.
Marie est rentrée de Chine.
Am I ready?
Suis-je prête ?
Books must follow sciences, and not sciences books.
Les livres doivent suivre les sciences, et non pas l'inverse.
At first, French was a dialect.
Au début, le français était un dialecte.
How did you learn to cook so well?
Comment avez-vous appris à cuisiner si bien ?
You knew that already, didn't you?
Tu le savais déjà, non ?
I'm accustomed to working hard.
Je suis habituée à travailler dur.
She doesn't even know that I exist.
Elle ignore même que j'existe.
He lives in England.
Il vit en Angleterre.
I am not used to being spoken to in that rude way.
Je n'ai pas l'habitude de parler de cette vulgaire manière.
Are you ready for Christmas?
Êtes-vous prêt pour Noël ?
Expressions and smiles change like that just from applying rouge and lipstick.
Les expressions et les sourires changent comme ça par une simple application de rouge à lèvre et de poudre.
One father is more than a hundred schoolmasters.
Il vaut mieux un père que cent maîtres d'école.
All the students are studying English.
Tous les étudiants étudient l'anglais.
Don't kid me!
Ne me fais pas marcher !
I don't remember what it was about.
Je ne me rappelle pas de quoi il retournait.
It's a shame.
C'est dommage.
I'm lusting after him.
J'ai très envie de lui.
How much does my debt amount to?
A combien se monte ma dette ?
Those who want honey must not be afraid of bees.
Celui qui veut du miel ne doit pas craindre les abeilles.
He is not at all a gentleman.
Il n'est pas du tout un gentleman.
As is often the case with her, she didn't show up on time.
Comme il arrive souvent avec elle, elle ne s'est pas présentée à temps.
Don't you remember my name?
Tu ne te souviens plus comment je m'appelle ?
I'm still not satisfied.
Je ne suis toujours pas satisfait.
They admitted they were lazy.
Ils ont admis qu'ils étaient paresseux.
I'm surprised that Beth didn't enjoy her time at the farm.
Je suis étonné que Babette ne se soit pas plu à la ferme.
You probably just want to be alone.
Vous voulez probablement juste être seule.
Tom wanted Mary to meet his friends.
Tom voulait que Mary rencontre ses amis.
He probably has a girlfriend already.
Il a probablement déjà une petite amie.
There are a lot of bridges in this city.
Il y a de nombreux ponts dans cette ville.
Is there anywhere you want to go?
Y a-t-il un endroit quelconque où tu veuilles te rendre ?
I got busy.
Je suis devenu occupée.
Tom is a goldsmith.
Tom est orfèvre.
"Don't cry," she said.
"Ne pleure pas", dit-elle.
I think you might need some help.
Je pense que vous pourriez avoir besoin d'aide.
A talkative person is always letting the cat out of the bag and jeopardizing the interests of others.
Un bavard vend toujours la mèche et met en péril les intérêts des autres.
Chile is waiting for your return!
Le Chili attend votre retour !
The results of a lie detector test are inadmissible in court.
Les résultats d'un détecteur de mensonges ne sont pas admis au tribunal.
We call him Goro-san.
Nous l'appelons Goro-san.
They watched the solemn ceremony in the church with awe.
Ils assistèrent avec révérence à la cérémonie solennelle dans l'église.
She got engaged to him.
Elle se fiança avec lui.
They went on a trip abroad for the first time.
Ils ont voyagé à l'étranger pour la première fois.
We’ve been waiting for hours.
Nous avons attendu durant des heures.
They were compelled to postpone their departure.
Ils furent contraints de remettre leur départ.
Did you see my cat?
As-tu vu mon chat ?
Richard Of York Gave Battle In Vain.
Vous inventez bien, vous, jeune oisif ridicule.
It is all I want to do.
C'est tout ce que je veux faire.
You must read between the lines.
Tu dois lire entre les lignes.
I apologized for having been late for school.
Je présentai mes excuses pour avoir été en retard à l'école.
I can't help you today.
Je ne peux pas t'aider aujourd'hui.
The soccer ball is round.
Le ballon de football est rond.
The dog was dead.
Le chien était mort.
The eye is sensitive to light.
L'œil est sensible à la lumière.
You should have been more careful.
Vous auriez dû être plus prudente.
You will get the worst beating of your life.
Vous allez prendre la pire rossée de votre vie.
I'm lonely without you.
Je me sens seul sans toi.
We are hoping to visit Spain this summer.
Nous espérons visiter l’Espagne cet été.
Tom hasn't said a word.
Tom ne disait rien.
He used to read a lot.
Il lisait beaucoup.
Is that understood?
Est-ce compris ?
Is it all right to eat out tonight?
Est-ce que ça va si on dîne dehors, ce soir ?
My parents sent me to fat camp when I was thirteen.
Mes parents m'ont envoyé en camp pour gros quand j'avais treize ans.
She seems to be interested in him.
Elle semble s'intéresser à lui.
How did you find me?
Comment m'as-tu trouvée ?
The girl paused and smiled; the young man paused and sighed.
La jeune fille se tut et sourit ; le jeune homme se tut et soupira.
I didn't tell anyone.
Je ne l'ai dit à personne.
They all came by bike.
Ils sont tous venus à vélo.
You should not sleep.
Vous ne devriez pas dormir.
Living without illusions is the secret to happiness.
Vivre sans illusions, c'est le secret du bonheur.
It was just as I thought.
C’était bien ce que je pensais.
Take this to your mother.
Apporte ceci à ta mère.
Don't forget to send that letter.
N'oublie pas d'envoyer cette lettre.
Why are you so interested?
Pourquoi êtes-vous si intéressés ?
I think it's time for me to buy a decent car.
Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une voiture digne de ce nom.
You don't have to get up so early.
Tu n'es pas obligée de te lever si tôt.
To tell the truth, I completely forgot.
A dire vrai, j'ai complètement oublié.
Have you gone crazy?
Es-tu devenu fou ?
She has never fallen in love.
Elle n'est jamais tombée amoureuse.
I was at the party.
J'étais à la fête.
This type of person is boring.
Ce genre de personne est ennuyeux.
Bye, Sayoko!
Au revoir, Sayoko !
He lost a fortune in the stock market.
Il perdit une fortune sur le marché des actions.
Section 9 of the Endangered Species Act makes it illegal to take an endangered species of fish or wildlife.
L'article neuf de la loi sur les espèces en danger rend illégal le prélèvement d'une espèce de poisson ou de vie sauvage en danger.
Yes, that was amazing. Unbelievable!
Oui, c'était énorme. Incroyable !
What do you want to see while you're here?
Que veux-tu voir tant que tu y es ?
I wonder if anything happened to him.
Je me demande si quoi que ce soit lui est arrivé.
I love all of you.
Je vous aime toutes.
What's going on down there?
Qu'est-ce qui passe en bas?
It is premature to discuss it now.
Il est prématuré d'en débattre maintenant.
No one knows her.
Personne ne la connaît.
We often hear you sing.
Nous t'entendons souvent chanter.
He differs from his brother.
Il est différent de son frère.
When are you going home?
À quelle heure est-ce que tu vas chez toi ?
They waved flags to welcome the princess.
Elles agitèrent des drapeaux pour souhaiter la bienvenue à la princesse.
He was becoming a famous singer.
Il devenait un chanteur célèbre.
I quit smoking.
J’ai arrêté de fumer.
I know that you and Tom are friends.
Je sais que Tom et vous êtes amis.
We were attacked by swarms of bees.
Nous étions attaqués par un essaim d'abeilles.
Fear is a bad adviser.
La peur est mauvaise conseillère.
It's a very small price for such an important victory.
C'est un prix très modique pour une victoire d'une telle importance.
Sami didn't want to be shamed in the village by his cheating wife.
Sami ne voulait pas être humilié au village par sa femme infidèle.
Tom isn't a minor.
Tom n'est pas mineur.
Tom took out a bag of marshmallows.
Tom sortit un sac de guimauves.
You know this isn't the way we should be doing this.
Tu sais que ce n'est pas la manière avec laquelle nous devrions faire ça.
I gave the house to you.
C'est à toi que j'ai donné la maison.
What do you regret most?
Qu'est-ce que tu regrettes le plus ?
Don't say I didn't warn you.
Ne dis pas que je ne t'aurai pas prévenue !
The little girl, deeply moved by the old man's pitiful story, burst into tears.
La petite fille, profondément émue par la triste histoire du vieil homme, fondit en larmes.
It depends on how much money you have.
Ça dépend de combien d'argent tu disposes.
He wants to be a doctor in the future.
Il veut être docteur plus tard.
He likes taking walks.
Il aime effectuer des promenades.
What are your conclusions?
Quelles sont tes conclusions ?
Put the pliers in the tool box.
Mets la pince dans la boîte à outils.
The route was blocked by a tree.
La route était bloquée par un arbre.
I often played truant.
J'ai souvent fait l'école buissonnière.
Tom has collected a great many butterflies.
Tom a amassé une grande collection de papillons.
Now shake hands and make up.
Maintenant serrez-vous la main et réconciliez-vous.
The Sun smiled through the window every morning.
Chaque matin, le soleil souriait à travers la fenêtre.
I was in way over my head.
Je perdais la tête.
I have no particular talent.
Je suis dénué de talent particulier.
Tom knew this was going to happen.
Tom savait que ça arriverait.
Guess what I found on the beach.
Devine ce que j'ai trouvé sur la plage.
I've spent a lot.
J'ai beaucoup dépensé.
The girl who lives next door is very pretty.
La fille qui vit à côté est très mignonne.
We should have told him the truth.
Nous aurions dû lui dire la vérité.
They are out shopping.
Ils sont sortis faire les magasins.
Tom is determined to lose weight.
Tom est déterminé à perdre du poids.
They are actors.
Ils sont acteurs.
I'm looking for someone who can speak Portuguese.
Je cherche quelqu'un pouvant parler portugais.
Some people say that the theory of evolution is "only" a theory but a scientific theory is something that has been proven to be true.
Des gens disent que la théorie de l'évolution n'est qu'« une » théorie mais une théorie scientifique est quelque chose dont la vérité a été établie.
There's no soap.
Il n'y a pas de savon.
I felt depressed.
Je me sentis déprimé.
They spent the afternoon around the pool.
Elles ont passé l'après-midi autour de la piscine.
I couldn't find it anywhere.
Je n'ai pu le trouver nulle part.
Can you show me?
Pouvez-vous me montrer ?
We'll take part in the marathon.
Nous participerons au marathon.
What's your diagnosis?
Quel est votre diagnostic ?
Someday the USA will elect a woman president, and it won't be pretty.
Un jour, les USA éliront une femme présidente, et ce ne sera pas beau à voir.
If you tell Tom what to do, he'll do it.
Si tu dis à Tom ce qu'il faut faire, il le fera.
This animal is mine.
Cet animal est à moi.
It's April first.
C'est le premier avril.
He will soon get used to the climate here.
Il s'habituera bientôt au climat d'ici.
What kind of person am I?
Quelle sorte de personne suis-je ?
I admire your ignorance.
J'admire votre ignorance.
If I screw up, what's the worst that can happen?
Si je foire, quel est le pire qui puisse advenir ?
What you did to Tom was cruel.
Ce que tu as fait à Tom était cruel.
That rock band gives me a headache.
Ce groupe de rock me file mal au crâne.
I can't forget about that stupid movie.
Je ne parviens pas à oublier ce film stupide.
Who gives a fuck?
Tout le monde s'en tape.
No one could deny this.
Personne ne pouvait disputer cela.
Both he and I are high school students.
Lui et moi sommes tous les deux étudiants dans le secondaire.
Clearly, this is the most important point.
Clairement, c'est le point le plus important.
They're against animal abuse.
Ils militent contre les violences aux animaux.
Can you sign this birthday card?
Pouvez-vous signer cette carte d'anniversaire ?
I think it's time for me to stop allowing her to always have her own way.
Je pense qu'il est temps que j'arrête de l'autoriser à toujours agir à sa guise.
You're lucky to have such a good job.
Vous êtes chanceuse d'avoir un si bon emploi.
I agree with some of your opinions.
Je suis d'accord avec certaines de tes opinions.
I was already married at your age.
À votre âge, j'étais déjà mariée.
As far as I am concerned, I have no objection.
En ce qui me concerne, je n’ai pas d'objection.
I just got tenure.
Je viens d'être titularisée.
Do you have any cash?
Avez-vous le moindre argent liquide ?
You'll bounce back.
Tu t'en remettras.
She's my wife.
C'est ma femme.
My dog won't bite you, unless you ask for it.
Mon chien ne te mordra pas, à moins que tu ne le cherches.
A trip to Mars may become possible in my lifetime.
Voyager sur Mars pourrait devenir possible au cours de mon existence.
I'd tell you all you want and more, if the sounds I made could be what you hear.
Je vous dirais tout ce que vous voulez si les sons que j'émettais pouvaient être ce que vous entendez.
Take any two cards you like.
Prends deux cartes de ton choix.
Over 300 people were arrested.
Plus de trois cents personnes ont été arrêtées.
The heart and mystery of his philosophy was, to look upon the world as a gigantic practical joke; as something too absurd to be considered seriously, by any rational man.
Le cœur et le mystère de sa philosophie consistait à considérer le monde comme une gigantesque farce ; comme quelque chose de trop absurde pour être considéré avec sérieux, par quelque individu rationnel qu'il se fut.
The plastic surgeon succeeded in reconstructing the hand of a patient after several long and delicate operations.
Le chirurgien plastique réussit à reconstruire la main du patient après plusieurs opérations longues et délicates.
You must exercise more care in writing English.
Tu dois faire preuve de davantage de soin, lorsque tu écris en anglais.
Do you want something to eat?
Veux-tu quelque chose à manger ?
You can't buy that kind of loyalty.
Tu ne peux pas acheter ce genre de loyauté.
They look so cute together.
Elles ont l'air si mignonnes, ensemble.
What can you teach me?
Que peux-tu m'enseigner ?
That won't change anything.
Ça ne va rien changer.
We're done.
Nous en avons fini.
You need to redecorate your room.
Il vous faut redécorer votre chambre.
I'm sure Tom will leave early.
Je suis sûr que Tom partira tôt.
I know you feel bad.
Je sais que tu te sens mal.
I have stayed in Kyoto for three days.
Je suis restée à Kyoto pendant trois jours.
Be fair.
Soyez justes !
A guide conducted the visitors round the museum.
Un guide fit faire le tour du musée aux touristes.
This problem is difficult to solve.
Ce problème est difficile à résoudre.
How do you know that you don't need a bodyguard?
Comment sais-tu que tu ne requiers pas de garde du corps ?
I couldn't bear to look at her.
Je ne supportais pas de la regarder.
The bomb will explode in 10 seconds.
La bombe explosera dans dix secondes.
That is his house.
C'est sa maison.
Smoking harms your health.
Fumer détériore ta santé.
Where are you going?
Où te rends-tu ?
Your sister called.
Ta sœur a appelé.
They saw us as they were getting off the train.
Ils nous ont vues alors qu'ils étaient en train de descendre du train.
He wants to squish the bug.
Il veut écraser la bestiole.
I understand your feelings.
Je comprends tes sentiments.
I didn't know that woman at all.
Je ne connaissais pas du tout cette femme.
Now and then your sister asks our sisters to teach her something.
De temps à autre, ta sœur demande aux nôtres de lui enseigner quelque chose.
I don't want my son to be like you.
Je ne veux pas que mon fils soit comme toi.
Repetition helps you remember something.
C'est la répétition qui t'aide à te souvenir de quelque chose.
When will your new novel come out?
Quand ton nouveau roman sera-t-il publié ?
Why did you agree to help them?
Pourquoi avez-vous accepté de les aider ?
Why did you do that?
Pourquoi as-tu fais cela ?
She explained to him why she didn't like his parents.
Elle lui expliqua pourquoi elle n'aimait pas ses parents.
Tom's here.
Tom est ici.
I hate goat cheese.
Je déteste le fromage de chèvre.
They are as strong as us.
Ils sont aussi forts que nous.
I found the money.
J’ai trouvé l’argent.
She clearly wants to go.
Il est clair qu'elle veut partir.
You're wimps!
Vous êtes des lavettes !
What crap! Your arrogant comments aren't just useless but also a pain in the arse.
Espèce de vieille merde. Tes commentaires arrogants ne sont pas seulement inutiles, mais également chiants.
I am thinking about buying a new parasol.
Je songe à acheter un nouveau parasol.
I like listening to the goldfinches singing.
J'aime écouter le chant des chardonnerets.
How about for tomorrow?
Demain, qu'en dis-tu ?
She can speak Russian.
Elle sait parler le russe.
I followed the recipe.
J'ai suivi la recette.
Things are about to change.
Les choses sont sur le point de changer.
Stop deluding yourself.
Arrêtez de vous mentir à vous-même !
We like nobody and nobody likes us.
Nous n'aimons personne et personne ne nous aime.
I can't believe I'm here.
Je n'arrive pas à croire que je sois là.
Be prepared.
Tenez-vous prêtes !
I think that they will follow us.
Je pense qu'ils nous suivront.
I appreciate your support.
Je vous suis reconnaissante pour votre assistance.
Tom introduced himself.
Tom s'était présenté.
I am just warming up now.
Pour l'instant je m'entraîne seulement.
He returned home for the first time in ten years.
Il revint chez lui pour la première fois en dix ans.
Does it bother you if I smoke?
Cela te dérange-t-il si je fume ?
She has a piano lesson once a week.
Elle a une leçon de piano une fois par semaine.
It goes without saying that smoking is bad for the health.
Il va sans dire que fumer est mauvais pour la santé.
The train was delayed because of heavy snowfall.
Le train fut retardé à cause des importantes chutes de neige.
I hate them all.
Je les déteste toutes.
It is very fine today.
Il fait extrêmement beau aujourd'hui.
I owe you my life.
Je vous dois la vie.
Mary is a better swimmer than Jane.
Marie est meilleure nageuse que Jane.
Are you really going to let Tom do that?
Vas-tu vraiment laisser Tom faire ça ?
He doesn't look happy to see us.
Il n'a pas l'air heureux de nous voir.
Frankly, I don't like your idea.
Franchement, je n'aime pas votre idée.
Tom must learn French.
Tom doit apprendre le français.
Mary is thirsty.
Marie a soif.
No-one invited her.
Personne ne l'a invitée.
I know something you don't.
Je sais quelque chose que vous ne savez pas.
Are we mad squirrels?
Est-ce que nous sommes des écureuils fous ?
The stability of Chinese economy is substantially overestimated.
La stabilité de l'économie chinoise est considérablement exagérée.
I felt bad about what I did.
Je me sentis mal au sujet de ce que j'avais fait.
Do you get it?
Tu captes ?
May I ask you some more questions?
Pourrais-je te poser d'autres questions ?
This movement from rural to urban areas has been going on for over two hundred years.
Ce mouvement des zones rurales vers les zones urbaines s'est poursuivi sur plus de deux-cents ans.
Send it to me.
Envoie-le-moi.
You can't smoke here.
Vous ne pouvez pas fumer ici.
Do you have a blog?
Avez-vous un blog ?
I met her late in the evening.
Je l'ai rencontrée tard dans la soirée.
When is the breakfast served?
A quelle heure est servi le petit déjeuner?
I'm here with a friend.
Je suis ici avec une amie.
Do you want me to believe that?
Voulez-vous me faire croire ça ?
Tom was afraid of failure.
Tom avait peur de l'échec.
I messed up.
J'ai merdé.
Ow!
Aïe !
She would have been very proud of you.
Elle aurait dû être très fière de vous.
I've been walking on crutches ever since I broke my foot.
Depuis que je me suis cassé le pied, je marche avec des béquilles.
This idea has never entered my head before.
Cette idée ne m'est jamais passée par la tête.
I don't understand any of this.
Je n'y comprends rien du tout.
I'm very surprised to see you here.
Je suis très surpris de vous voir ici.
Tom doesn't have the money to buy a car.
Tom n'a pas suffisamment d'argent pour acheter une voiture.
I don't like coffee.
Je n'aime pas le café.
The Rhine runs between France and Germany.
Le Rhin s'étend entre la France et l'Allemagne.
They went to the public swimming pool.
Ils sont allés à la piscine publique.
I said that this was a meeting room, not a bedroom!
J'ai dit que c'était une salle de conférence, pas une chambre à coucher !
The Earth is a big ball.
La Terre est une grosse boule.
It's my turn to tell you a secret.
C'est mon tour de te raconter un secret.
What are you doing, Dad?
Que fais-tu, papa ?
You're living in the past.
Vous vivez dans le passé.
Where exactly did you go?
Où vous êtes-vous rendues, exactement ?
Why can't I see you?
Pourquoi est-ce que je ne parviens pas à te voir ?
I kind of liked them.
Je les aimais bien.
I'm glad to have this opportunity to speak to you.
Je suis heureux d'avoir cette occasion de parler avec vous.
Nothing seemed out of the ordinary.
Rien ne semblait sortir de l'ordinaire.
Did you actually see it?
L'avez-vous réellement vu ?
I must buy a new winter coat.
Je dois m'acheter un nouveau manteau d'hiver.
I know you're just trying to help, and I appreciate that.
Je sais que tu ne fais qu'essayer de donner un coup de main et je t'en suis reconnaissante.
The revolution won't be sober.
La révolution ne sera pas sobre.
Must I take this medicine?
Dois-je prendre ce médicament ?
Before crossing any street, look first left, then right, and left again.
Avant de traverser une rue, regarde d'abord à gauche, puis à droite, et de nouveau à gauche.
That's strange. I could have sworn that I'd locked this door.
C'est étrange. J'aurais pu jurer que j'avais verrouillé cette porte.
I've been looking for you everywhere.
Je te cherche partout.
By all means.
Je t'en prie.
We miss you very much.
Tu nous manques beaucoup.
Sami was wealthy in land.
Sami était riche en terres.
A team of paramedics is standing by.
Une équipe paramédicale se tient prête.
They honored me on my birthday.
Ils m'ont honoré à l'occasion de mon anniversaire.
Just think about how you'd feel in a similar situation.
Pensez simplement à ce que vous ressentiriez en pareille situation !
Do you want money?
Veux-tu du fric ?
Tom stutters.
Tom bégaie.
Tom caused quite a lot of trouble.
Tom a causé tout un tas d'ennuis.
It's computer-generated.
C'est produit par ordinateur.
He eats nothing more than fruit.
Il ne mange rien d'autre que des fruits.
How many people can fit in your car?
Combien de gens peuvent tenir dans votre voiture ?
Squirrels eat acorns.
Les écureuils mangent des glands.
It's hectic at my place. How about we go back to your place and watch the game there?
C'est mouvementé, chez moi. Que dites-vous de retourner chez vous et d'y regarder la partie ?
I overslept because I stayed up late.
J'ai trop dormi parce que je me suis couché tard.
I like bananas more than apples.
J'aime plus les bananes que les pommes.
He did a pretty good job.
Il fit un assez bon boulot.
Then the doll's eyes began to shine like two stars and it became alive.
Les yeux de la poupée se mirent à briller, tels deux étoiles, et elle s'anima.
The detective took down his testimony on the spot.
Le détective recueillit son témoignage sur place.
I think you're drunk.
Je pense que vous êtes ivre.
We are one, after all, you and I, together we suffer, together exist and forever will recreate each other.
Nous sommes un, après tout, toi et moi. Ensemble, nous souffrons, ensemble nous existons et toujours éternellement nous nous recréons l'un l'autre.
It's an outrage.
Il s'agit d'un outrage.
We all became soldiers.
Nous sommes tous devenus soldats.
I hate these shoes.
Je déteste ces chaussures.
Tom is too young to go to school.
Tom est trop petit pour aller à l'école.
I don't like paying taxes.
Je n'aime pas payer des taxes.
Tom gets up at six every morning.
Tom se lève à 6h tous les matins.
You're no fun anymore.
Vous n'êtes plus amusante.
She got him into trouble.
Elle l'a mis dans les ennuis.
"Stop begging for a cookie, Tim," his mum said, "Remember, 'Children who ask get skipped.'"
« Cesse de me supplier pour avoir un biscuit, Tim », dit sa mère. « Rappelle-toi, les enfants qui demandent avec trop d'insistance sont exclus de la distribution de biscuits ».
Tom and Mary are a musical duo.
Tom et Marie sont un duo musical.
I don't understand why people believe in ghosts.
Je ne comprends pas pourquoi les gens croient aux fantômes.
Sentences can teach us a lot. And a lot more than just words.
Les peines peuvent nous apprendre beaucoup de choses. Et beaucoup plus que les mots.
I succeeded in getting what I wanted.
J'ai réussi à avoir se que je voulais.
That's what I hope.
C'est ce que j'espère.
It matters.
Ça compte.
What kind of tattoo do you want?
Quel genre de tatouages voulez-vous ?
He denied the rumor.
Il réfuta la rumeur.
I have six mouths to feed.
J'ai six bouches à nourrir.
Don't eat like a pig.
Ne mange pas comme un porc.
You're the most beautiful woman I've ever seen.
Tu es la plus belle femme qu'il m'ait été donné de voir.
Get that thing off of me.
Enlève cette chose de moi !
There's no place like home.
Rien ne vaut son chez-soi.
Tom is easygoing, isn't he?
Tom est facile à vivre, n'est-ce pas ?
I'm sure it's just a misunderstanding.
Je suis sûre que c'est juste un malentendu.
I suppose you want to ask me where I've been.
Je suppose que vous voulez me demander où j'ai été.
It was him that broke the window yesterday.
C'est lui qui a cassé la fenêtre hier.
Run as fast as you can and don't let go of my hand.
Courez aussi vite que vous pouvez et ne me lâchez pas la main !
When were you thinking of coming back to the States?
Quand pensais-tu revenir aux USA ?
The poor old man was reduced to just a skeleton.
Le pauvre vieillard était réduit à l'état de squelette.
Where's my phone?
Où est mon téléphone ?
Tom couldn't do something like that.
Tom ne pourrait pas faire une telle chose.
The baby takes after his mother.
Ce bébé ressemble à sa mère.
I was tempted to call in sick.
J'ai eu la tentation de me faire porter pâle.
The nightlife is better in New York.
La vie nocturne est meilleure à New-York.
You have betrayed us.
Tu nous as trahis.
Tom made Mary happy.
Tom rendit Mary heureuse.
I would also take a lot of money.
J'emporterais aussi beaucoup d'argent.
It's the ultimate test.
C'est l'examen ultime.
Juggling is actually a lot easier than it looks.
Jongler est en fait beaucoup plus facile que cela en a l'air.
Mary knows nothing of sewing or knitting.
Marie ne connaît rien ni à la couture, ni au tricot.
My last name is Jones.
Mon nom de famille est Jones.
That's sort of nice.
C'est plutôt chouette.
He drives a truck.
Il conduit une camionnette.
Everyone was screaming.
Tout le monde criait.
Give me a hammer.
Donne-moi un marteau.
Birds fly long distances.
Les oiseaux volent sur de longues distances.
Busy as usual?
Occupée comme d'habitude ?
They knocked on the door and said they had come to arrest him.
Ils frappèrent à la porte et dirent qu'ils étaient venus pour l'arrêter.
I waited for an hour, but he didn't appear.
J'ai attendu pendant une heure, mais il n'est pas apparu.
I got up while it was still dark.
Je me levai pendant qu'il faisait encore noir.
What does this painting represent?
Que représente ce tableau ?
The psychologist asked me a whole battery of questions.
Le psychologue m'a posé toute une batterie de questions.
She left the hospital an hour ago.
Elle a quitté l'hôpital il y a une heure.
I waited for him all day long.
Je l'ai attendu toute la journée.
This was his one and only hope.
Ça a été son seul espoir.
I stopped at the store and got some milk on my way back.
Je me suis arrêté à l'épicerie et j'ai acheté du lait sur le chemin du retour.
Be nice.
Sois gentille !
He is just musically gifted. He mastered the guitar in one year at the age of 15.
Il est simplement doué pour la musique. Il a maîtrisé la guitare en une année à l'âge de 15 ans.
The sea is very green.
La mer est très verte.
Do you think something like that will repeat itself?
Penses-tu qu'une telle chose va se reproduire ?
Guess whose birthday it is today.
Devine de qui c'est l'anniversaire, aujourd'hui !
Do you love me?
Est-ce que tu m'aimes ?
Some of these are mine.
Il y en a quelques-unes à moi.
There is a school down the mountain.
Il y a une école au pied de la montagne.
Promise me you won't do that again.
Promettez-moi que vous ne ferez plus ça !
Who left this mess in the toilet?
Qui a laissé ce bordel dans les chiottes ?
Any clues?
Un quelconque indice ?
He became world-famous for his discovery.
Il devint célèbre dans le monde entier, pour sa découverte.
You need to save the princess.
Il faut que vous sauviez la princesse.
Who won today?
Qui a gagné aujourd'hui ?
Excuse me. Can you direct me to the nearest subway station?
Veuillez m'excuser. Pourriez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?
I listened to the radio while I worked.
J'écoutais la radio pendant que je travaillais.
This is your chance.
Voici votre chance.
Leave me alone.
Laissez-moi tranquille !
I met Bob and Mary while I was waiting for Kate.
J'ai rencontré Bob et Marie tandis que j'attendais Kate.
Tom escaped.
Tom s'enfuyait.
Can you do a handstand?
Pouvez-vous faire le poirier ?
Who does your decorating?
Qui se charge de votre décoration ?
That sounds like a great idea.
Ça a l'air d'être une super idée.
I was about to go out when the phone rang.
J'allais sortir quand le téléphone a sonné.
After what has happened, I dare not see her again.
Après ce qui est arrivé, je n'ose pas la revoir.
You're very busy.
Vous êtes très occupés.
You are to see a doctor at once.
Vous devez immédiatement voir un médecin.
Add the mayonnaise.
Ajoutez la mayonnaise.
Germany was once allied with Italy.
L'Allemagne fut autrefois l'alliée de l'Italie.
Do your parents know about this?
Vos parents savent-ils cela ?
I'm sure that I'll miss her a lot.
Je suis sûre qu'elle va beaucoup me manquer.
I was too tired to care for anything but bed.
J'étais trop fatiguée pour me soucier d'autre chose que de mon lit.
He won a gold medal.
Il a gagné une médaille d'or.
That's what's wrong with you.
C'est ce qui cloche chez vous.
Both Tom and Mary smoke.
Tom et Mary fument.
It's irrelevant.
C'est hors sujet.
The man is eating bread.
L'homme mange du pain.
He is of a humorous turn of mind.
Il a l'esprit comique.
Aaww! He's so cute.
Oh ! Il est tellement mignon.
Kazakhstan is one of the developed countries in Central Asia.
Le Kazakhstan est l'un des pays développés d'Asie centrale.
I can't thank you enough for all your kindness.
Je ne peux pas vous remercier suffisamment pour votre gentillesse.
He kept his sense of humor until the day he died.
Il a conservé son sens de l'humour jusqu'au jour où il est mort.
I need more paper for my drawings.
J'ai besoin de feuilles supplémentaires pour mes dessins.
Tom has two legs.
Tom a deux jambes.
I will be working on my report all day tomorrow.
Je travaillerai à mon rapport toute la journée de demain.
I'm trying to remember.
J'essaie de me rappeler.
For the time being, I intend to stay at a hotel.
Pour l'instant, je compte séjourner à l'hôtel.
You should go and have your hair cut.
Tu devrais aller te faire couper les cheveux.
As usual, he was the last to arrive at the theater.
Comme d'habitude, il était le dernier à arriver au théâtre.
I know Tom is a good actor.
Je sais que Tom est un bon acteur.
Could you please take care of my dog while I'm in Boston?
Pourriez-vous vous occuper de mon chien pendant que je suis à Boston, s'il vous plaît ?
Do you know how to play mahjong?
Sais-tu comment jouer au mah-jong ?
I am not a doctor, but a teacher.
Je ne suis pas médecin, mais instituteur.
I think it's very likely that they'll arrive next week.
Je pense qu'il est hautement probable qu'ils arrivent la semaine prochaine.
As he couldn't endure, he took to his heels.
Comme il ne pouvait en supporter plus, il prit ses jambes à son cou.
The jury didn't buy Dan's story.
Le jury n'a pas cru au récit de Dan.
Is anyone else going?
Quelqu'un d'autre vient-il ?
You don't even know how.
Vous ne savez même pas de quelle manière.
Nobody can hear you there.
Personne ne peut t'entendre là.
The door was already open.
La porte était déjà ouverte.
I love the way Tom does that.
J'aime comment Tom fait ça.
Do you have any brothers or sisters?
Avez-vous des frères et sœurs ?
"Mary, the coffee is too strong for me." "Oh, I am sorry. Perhaps add a little milk."
« Marie, le café est trop fort pour moi. » – « Oh, je suis désolée. Prends peut-être un peu de lait. »
He made a speech in which he supported my opinion.
Il a donné un discours dans lequel il a soutenu mon opinion.
I didn't know what I'd find.
J'ignorais ce que je trouverais.
Tom hasn't realized his mistake yet.
Tom ne s'est pas encore rendu compte de son erreur.
If you go to that supermarket, you can buy most things you use in your daily life.
Si tu vas dans ce supermarché, tu pourras acheter la plupart des objets que tu utilises dans ta vie quotidienne.
Let's rest a little.
Reposons-nous un peu.
There was absolutely nothing you could do about it.
Il n'y avait absolument rien que vous puissiez y faire.
Do you like horror movies?
Aimes-tu les films d'horreur ?
Whose turn is it?
À qui le tour ?
Do you have any advice for me?
As-tu quelques conseils pour moi ?
Jane is not as tall as Mary.
Jeanne n'est pas aussi grande que Marie.
Where does John live?
Où habite John ?
I looked around and noticed that mine was the only car on the road.
J'ai regardé aux alentours et ai constaté que j'étais la seule voiture sur la route.
I think that's the best answer.
Je trouve que c'est la meilleure réponse.
What foods, if any, do you avoid eating?
Quels aliments, s'il y en a, évitez-vous de manger ?
I'm not as busy as Tom.
Je ne suis pas aussi occupé que Tom.
I don't know how to do it.
J'ignore comment le faire.
That article makes fun of vegetarians.
Cet article ridiculise les végétariens.
Did you take the money?
Avez-vous pris l'argent ?
Sami recognized the man in the photo.
Sami a reconnu l'homme sur la photo.
We should just enjoy this and not worry about how much it costs.
Nous devrions tout simplement profiter de cela et ne pas vous soucier de combien il en coûte.
He's a hunk.
C'est un beau mec.
I asked you first.
Je vous ai demandé en premier.
She's right behind you.
Elle se trouve juste derrière toi.
The result was rather disappointing.
Le résultat était plutôt décevant.
Tom didn't come to the last meeting.
Tom n'est pas venu à la dernière réunion.
By 2030 twenty-one percent of its population will be over sixty-five.
En 2030, vingt-et-un pour cent de la population aura plus de soixante-cinq ans.
Where did you hear that story?
Où as-tu entendu cette histoire ?
I learned how to use a hammer from my dad.
J'ai appris à employer un marteau par mon père.
We lost on that job.
On a perdu sur ce travail.
He has a pithy remark for every occasion.
Il a une remarque lapidaire pour chaque circonstance.
She wore heart-shaped earrings.
Elle portait des boucles d'oreilles en forme de cœur.
When I run, I get sweaty.
Lorsque je cours, je transpire.
Left-wing communism is an infantile disorder.
Le gauchisme est la maladie infantile du communisme.
I haven't yet done what you've asked me to do.
Je n'ai pas encore fait ce que vous m'avez demandé de faire.
I wash my apple.
Je lave ma pomme.
He is an acrobat.
Il est acrobate.
Your brother is sick.
Votre frère est malade.
Tom shouldn't make fun of Mary.
Tom ne devrait pas se moquer de Mary.
He did what he promised to do for me.
Il a fait ce qu'il a promis de faire pour moi.
She treated him like a king.
Elle l'a traité comme un roi.
Tom is not crying.
Tom ne pleure pas.
Tell us how to solve the problem.
Dites-nous comment résoudre le problème.
You didn't make it clear.
Dans ta bouche, ça n'était pas clair.
She's well stacked.
Elle est bien carrossée.
Be merciful.
Soyez miséricordieuse !
I spoke to him yesterday.
Je lui ai parlé hier.
She's no saint.
Ce n'est pas une sainte.
I dreamed I had been abducted by aliens.
J'ai rêvé que j'avais été enlevée par des extraterrestres.
I'm in way over my head.
J'en crois pas mes yeux.
Tom will refuse to do that.
Tom refusera de le faire.
She pushed him off the pier.
Elle le poussa de la jetée.
I don't expect you to understand it.
Je ne m'attends pas à ce que vous le compreniez.
Give a thief enough rope and he'll hang himself.
Donnez assez de corde à un voleur et il se pendra lui-même.
I still can't understand that.
Je n'arrive toujours pas à comprendre ça.
Tom left his trumpet at school.
Tom a laissé sa trompette à l'école.
He arrived at midnight.
Il est arrivé à minuit.
This looks good.
Ça a l'air bon.
We went on a picnic together.
Nous sommes allées ensemble en pique-nique.
You're creepy.
Vous êtes sinistres.
Tom often makes the same mistakes.
Tom fait souvent les mêmes erreurs.
I hear that Mary is very pretty.
J'ai entendu dire que Marie était très jolie.
I don't get it.
Je ne comprends pas.
I went there times without number.
J'y suis allé un nombre incalculable de fois.
The company manufactures a variety of paper goods.
L'entreprise fabrique des produits en papier divers.
You didn't have to finish early.
Vous ne deviez pas finir tôt.
I know that's not what you want.
Je sais que ce n'est pas ce que vous souhaitez.
This is Tom's shirt, not mine.
C'est la chemise de Tom, pas la mienne.
I would like to be able to join the WhatsApp Group.
J'aimerais pouvoir rejoindre le groupe WhatsApp.
My doctor advised me to give up smoking.
Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de fumer.
I know you're still in love with me.
Je sais que tu m'aimes toujours.
I can't figure out anything.
Je ne parviens pas à comprendre quoi que ce soit.
He dotes on his grandson.
Il adore son petit-fils.
I've been trying to get your attention.
J'ai essayé de capter ton attention.
Who was responsible?
Qui était responsable ?
I am at the bank.
Je suis à la banque.
You seem happy.
Vous semblez heureux.
He was a god to his people.
Il était un dieu pour son peuple.
Is this your daughter?
Est-ce votre fille ?
I need more information on this matter.
J'ai besoin de plus d'information sur cette affaire.
Tom said he wanted those.
Tom a dit qu'il les voulait.
The suit fits well.
Le costume me va bien.
I live in a big city.
J'habite dans une grande ville.
Korea received an inspection from the International Atomic Energy Agency.
La Corée a reçu une inspection de l'Agence Internationale de l'Énergie Atomique.
I'm invited to a party tonight.
Je suis invité à une fête ce soir.
Why didn't you tell us that?
Pourquoi ne nous l'as-tu pas dit ?
Please change the punctuation.
Veuillez changer la ponctuation.
Were you excited?
Étiez-vous excitées ?
I'm anxious about the future.
Je suis inquiet pour l'avenir.
Do you like trips?
Aimez-vous les voyages ?
Tom owes Mary a lot of money.
Tom doit beaucoup d'argent à Mary.
How did you sleep last night?
Comment as-tu dormi cette nuit ?
Are you leaving tomorrow?
Tu pars demain ?
Tom claims to have psychic powers.
Tom prétend avoir des pouvoirs psychiques.
He must be a good boy.
C'est sûrement un bon garçon.
If you're not careful, you might have an accident.
Si tu n'es pas prudent, tu pourrais avoir un accident.
Can you describe the situation you were in?
Est-ce que vous pourriez expliquer la situation dans laquelle vous vous trouviez ?
Are those people terrorists?
Ces gens sont-ils des terroristes ?
I fed the leftovers to my dog.
J'ai donné les restes à manger à mon chien.
What a total idiot!
Quel parfait imbécile !
He lived to be seventy years old.
Il a vécu jusqu'à soixante-dix ans.
You are free tomorrow.
Tu es libre demain.
I was off duty at the time.
Je n'étais pas de service à ce moment.
The man never told the police what his destination was.
L'homme n'a jamais dit à la police quelle était sa destination.
These are my daughters.
Voici mes filles.
She slept off her hangover.
Elle a guéri sa gueule de bois en dormant.
I'm not used to getting up early.
Je ne suis pas habitué à me lever tôt.
I can't believe I'm not getting fired.
Je n'arrive pas à croire que je ne me fasse pas virer.
I can look into this for you.
Je peux y regarder pour toi.
Traffic lights work all the time.
Les feux tricolores fonctionnent en continu.
Don't read this sentence.
Ne lis pas cette phrase.
Please don't go home.
Ne va pas chez toi, je te prie.
Winter is snow time.
L'hiver, c'est le temps de la neige.
She has the clap.
Elle a la blennorragie.
You should keep your promises.
Tu devrais tenir tes promesses.
I didn't say it happened here.
Je n'ai pas dit que ça s'est passé ici.
So? Feeling refreshed, the morning after graduating from virginity?
Alors? Revigoré, le matin d'après avoir passé l'épreuve de la virginité?
How do you plan on paying for that?
Comment prévoyez-vous de payer ça ?
We're through.
Nous en avons fini.
He was too young to go to school.
Il était trop jeune pour aller à l'école.
Which foods are rich in calories and which aren't?
Quels aliments sont-ils riches en calories et lesquels ne le sont pas ?
Wait a sec.
Attendez une seconde !
The sisters are both blondes.
Les sœurs sont toutes les deux blondes.
I've won.
J'ai gagné.
She was very nearly run over by a truck.
Elle fut presque écrasée par un camion.
We've been working on this problem all weekend.
Nous avons travaillé sur ce problème tout le week-end.
You make it look easy.
On dirait que c'est facile, en te regardant.
They're brothers.
Ils sont frères.
I know Tom is a mechanic.
Je sais que Tom est mécanicien.
My Chinese is terrible.
Mon chinois est épouvantable.
I need someone who I can talk to.
Il me faut quelqu'un avec qui je puisse discuter.
The boy's aggression is making problems.
L'agressivité du garçon crée des problèmes.
I don't go in for that sort of thing.
Je déteste ce genre de chose.
The boss doesn't know it yet.
Le patron ne le sait pas encore.
They walked together.
Ils ont marché ensemble.
I bought her a new car.
Je lui ai acheté une nouvelle voiture.
They unwrapped their sandwiches.
Elles ont déballé leurs sandwichs.
Eventually it was possible to find a really satisfactory solution.
Finalement il a été possible de trouver une solution vraiment satisfaisante.
He didn't look happy.
Il n'avait pas l'air heureux.
I'll ride shotgun.
Je me mettrai à la place du mort.
I have a boyfriend who loves me.
J'ai un copain qui m'aime.
Health is above wealth; the latter gives less fortune than the former.
Santé vaut mieux que richesse, des deux ce dernier est celui qui rapporte le moins.
Your request has been denied because you have no valid residential address.
Votre demande a été refusée car vous ne disposez pas d'une adresse résidentielle valide.
I did not lose my mind, I sold it on eBay.
Je n'ai pas perdu l'esprit, je l'ai vendu sur eBay.
He is always a step or two ahead of the times.
Il est toujours en avance d'un temps ou deux sur l'époque.
I can't see it.
Je ne peux pas la voir.
Here's the address.
En voici l'adresse.
I don't feel much like talking.
Je n'ai pas très envie de discuter.
The two cars collided at the intersection.
Les deux voitures sont entrées en collision à l'intersection.
Compassion is the basis of all morality.
La compassion est le fondement de toute moralité.
Go and help wash the dishes.
Allez aider à laver les plats.
We need to find out who he is and who he's working for.
Nous devons découvrir qui il est et pour qui il travaille.
The cost of living increased dramatically.
Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.
Dan had no memory of what he had done.
Dan n'avait aucun souvenir de ce qu'il avait fait.
The Cathares in southern France were called Albigensians.
On appelait Albigeois les cathares dans le midi de la France.
Sami was very intelligent.
Sami était très intelligent.
How is the tea?
Comment est le thé ?
Sami is taller than me.
Sami est plus grand que moi.
Israel is a beautiful country.
Israël est un beau pays.
She had her dress made.
Elle a fait faire sa robe.
Vowel harmony is important in the Hungarian language.
L'harmonie vocale est importante dans la langue hongroise.
Why am I hungry?
Pourquoi ai-je faim ?
You can use Tatoeba to test yourself.
Tu peux utiliser Tatoeba afin de te tester.
The soul is immortal.
L'âme est immortelle.
I know where you hide your diary.
Je sais où tu caches ton journal intime.
Tom said he had more important things to do.
Tom a dit qu'il avait des choses plus importantes à faire.
Breandán is a lawyer.
Breandan est avocat.
What's Tom good at?
En quoi Tom est-il doué ?
Everything was difficult.
Tout était difficile.
No one reads my blog.
Personne ne lit mon journal électronique.
By the time he finds out, it will be too late.
Quand il s'en apercevra, il sera trop tard.
How did you lose it?
Comment l'avez-vous perdue ?
She called him every other day.
Elle l'appela un jour sur deux.
He was late because of the snow.
Il fut en retard à cause de la neige.
She said she had been happy.
Elle a dit qu'elle avait été heureuse.
How long will this go on?
Combien de temps ceci va-t-il continuer ?
I think we're even.
Je pense que nous sommes à égalité.
I gave it my best shot.
J'ai fait de mon mieux.
My doctor thinks it's cancerous but told me to feel free to get a second opinion.
Mon médecin pense que c'est cancéreux, mais m'a dit que je pouvais prendre un deuxième avis.
The customs office is at the border.
Le bureau des douanes se trouve à la frontière.
We took turns with the driving.
Nous nous relayâmes pour conduire.
What happened last night?
Que s'est-il passé hier soir ?
Who would better his state should look to his foundations.
Celui qui voudrait améliorer sa condition devrait examiner son fondement.
The contract was ended.
Le contrat a été conclu.
Please stop.
S'il te plaît, arrête.
Show no mercy.
Ne faites preuve d'aucune clémence !
Tom risked his life for us.
Tom a risqué sa vie pour nous.
I'm not sure what to say.
Je ne sais pas quoi dire.
It's the same here.
Il en va de même ici.
The cost of building the new hospital was considerably higher than first estimated.
Le coût de la construction du nouvel hôpital était très supérieur à l'estimation initiale.
I saw him kissing another girl.
Je l'ai vu embrasser une autre fille.
Which skirt do you like?
Quelle jupe aimes-tu ?
I don't drink.
Je m'abstiens de boire.
Don't you think I know my own husband?
Ne penses-tu pas que je connaisse mon propre mari ?
In hindsight, this was a mistake.
Avec le recul, c'était une erreur.
I think Tom did a really nice job.
Je pense que Tom a fait du très bon travail.
Have you put on sunscreen?
Avez-vous mis de la crème solaire ?
You're late.
Vous êtes en retard.
Are you students?
Êtes-vous étudiants ?
I couldn't lie to you.
Je ne pourrais te mentir.
How much will this cost?
Combien cela coûtera-t-il ?
What am I up against?
À quoi suis-je confrontée ?
Sami refused to get involved.
Sami a refusé de s'en mêler.
The diamond appears genuine.
Le diamant semble authentique.
You want to see?
Tu veux voir ?
I already said yes.
J'ai déjà dit oui.
How are my buddies?
Comment vont mes petits copains?
I'm all packed and ready to go.
Mes affaires sont prêtes et je suis prêt à y aller.
My sweetheart said it was only a temporary separation.
Ma copine a dit que ce n'était qu'une séparation temporaire.
Tetanus continues to kill!
Le tétanos tue encore !
The love of liberty brought us here.
L'amour de la liberté nous a amenés ici.
Ha-ha-ha-hah! No worry! I brazenly bluffed.
Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Pas de soucis ! J'ai eu l'audace de bluffer.
I found it.
Je l'ai trouvé.
Freedom that is used only to deny freedom must be denied.
Une liberté qui ne s'emploie qu'à nier la liberté doit être niée.
Give him a day or two.
Donne-lui un jour ou deux.
Don't dwell too much upon the subject.
Ne vous appesantissez pas trop sur le sujet.
Nobody can control us.
Personne ne peut nous contrôler.
I didn't want to insult you.
Je ne voulais pas t'insulter.
Where is his house?
Où se trouve sa maison ?
He had no friend to help him.
Il n'avait pas d'ami pour l'aider.
Man is never perfect, nor content.
L’homme n’est jamais ni parfait, ni content.
We were partners.
Nous étions partenaires.
I can see a clear blue sky and feel so good.
Je vois un ciel bleu clair, et je me sens si bien.
Tom is older than me.
Tom est plus vieux que moi.
I'm outraged!
Je suis indignée !
See you.
À plus.
It will take time for him to recover from his wounds.
Ça lui prendra du temps de se remettre de ses blessures.
I'll have to confiscate your knife.
Je vais devoir confisquer ton couteau.
She is anxious about her father's health.
Elle s'inquiète de la santé de son père.
Would you come with us?
Viendrais-tu avec nous ?
You're shy, aren't you?
Tu es timide, n'est-ce pas ?
You'll have to take his place in case he can't come.
Il faudra que tu prennes sa place, au cas où il ne puisse venir.
He betrayed you.
Il vous a trahi.
Tom likes arithmetic.
Tom aime l'arithmétique.
I had no idea this bracelet was stolen.
Je n'avais pas idée que ce bracelet fut volé.
If each generation die and leave ghosts the world at last will get overcrowded with them.
Si chaque génération meurt et laisse des fantômes, le monde finira par en être surpeuplé.
No one here will betray you.
Personne ici ne te trahira.
I was demanding.
J'étais exigeante.
This child solved the complicated mathematics problem easily.
Cet enfant a résolu facilement ce problème mathématique compliqué.
Tom told Mary he had to talk to her.
Tom a dit à Mary qu'il avait à lui parler.
Japanese women get married at 25 on average.
En moyenne, les Japonaises se marient à 25 ans.
Her hair is long and beautiful.
Ses cheveux sont longs et magnifiques.
Does it matter to you?
Cela vous importe-t-il ?
Everyone knew.
Tout le monde savait.
Jack is bound to succeed this time.
Jack est en chemin pour le succès cette fois-ci.
I'm ready for tomorrow.
Je suis prêt pour demain.
Do your best and don't worry.
Fais de ton mieux et ne t'en fais pas.
I've been following you.
Je vous ai suivi.
You won't believe this.
Vous ne le croirez pas.
He was weak from the loss of blood.
Il était affaibli par les pertes de sang.
Can you beat that?
Peux-tu battre ça ?
Give them to me.
Donnez-les-moi !
Earth is the third planet from the sun.
Vu du soleil, la terre est la troisième planète.
I had a terrible dream.
J’ai fait un rêve horrible.
My friend was arrested for speeding.
Mon ami a été arrêté pour excès de vitesse.
We want to reach a wider audience.
Nous voulons atteindre un public plus large.
The hospital food wasn't as bad as I expected it to be.
La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que ce à quoi je m'attendais.
You are too inquisitive about other people's affairs.
Vous êtes trop curieuse des affaires des autres.
Tom had every right to be angry.
Tom avait tous les droits d'être fâché.
He painted the ceiling blue.
Il a peint le plafond en bleu.
The meeting will have finished by the time we get there.
La réunion sera terminée lorsque nous arriverons sur place.
He got into bed.
Il se mit au lit.
How long was she underwater?
Combien de temps est-elle restée sous l'eau ?
My concern is the future.
Ma préoccupation, c'est le futur.
Why are they doing this?
Pourquoi font-ils cela ?
He passed away.
Il est décédé.
Lets play video games or something.
Jouons aux jeux vidéo ou à d'autres choses.
He taught me how to write.
Il m'a appris à écrire.
The plane arrived exactly at nine.
L'avion arrivait exactement à neuf heures.
Layla never wears makeup.
Layla ne porte jamais de maquillage.
Do you write in French?
Écrivez-vous en français ?
She clutched her baby in her arms.
Elle serra son bébé dans ses bras.
I have to study for tomorrow's French test.
Je dois étudier pour le contrôle de français de demain.
It seems that the only time he isn't eating is when he's sleeping.
On dirait que le seul moment où il n'est pas en train de manger, c'est quand il dort.
Thomas slid his hands behind his back to unclasp his bra.
Thomas glissa ses mains dans son dos pour dégrafer son soutien-gorge.
He proofread my manuscript.
Il a relu mon manuscrit.
Be alert!
Sois attentif !
Tom asked Mary where she lived.
Tom a demandé à Mary où elle vivait.
The world began without man and it shall end without him.
Le monde a commencé sans l’homme et il s’achèvera sans lui.
Paul talks a lot.
Paul parle beaucoup.
I had a light lunch.
J'ai déjeuné léger.
What have you been thinking about for so long?
À quoi avez-vous réfléchi si longtemps ?
I couldn't hear what was being said.
Je n'ai pas pu entendre ce qui était dit.
Have you started reading the book yet?
Avez-vous déjà commencé à lire ce livre ?
Her passing the exam is a sure thing.
Dix contre un qu'elle réussira l'examen.
My father has a restaurant.
Mon père a un restaurant.
I was terribly worried.
J'étais terriblement inquiète.
Tom waited for Mary for three hours.
Tom attendit Mary pendant trois heures.
What is it you want me to do?
Que veux-tu que je fasse ?
Why are they leaving?
Pourquoi partent-elles ?
One of the hunters was shot and had to be taken to hospital, where he is now making a speedy recovery.
L'un des chasseurs a été touché par une balle et a dû être amené à l'hôpital où il se remet maintenant rapidement.
In the spring, when the days grew longer and the sun warmer, she waited for the first robin to return from the south.
Au printemps, quand les jours rallongent et que le soleil chauffe plus, elle attendait le premier rouge-gorge revenant du sud.
He always arrives on time.
Il arrive toujours à l'heure.
Let's see if that works.
Voyons si ça fonctionne !
Do you remember me?
Tu te rappelles de moi ?
She needs help.
Elle a besoin d'aide.
Is he still interested?
Est-il toujours intéressé ?
I'm not sure what I want to do.
Je ne suis pas sûre de ce que je veux faire.
He advocated State Capitalism over Market Capitalism.
Il défendait le capitalisme d'état contre le capitalisme de marché.
The real heroes are us.
C'est nous qui sommes les véritables héros.
You're safe.
Tu es sauf.
English is a global language.
L'anglais est un langage mondial.
You're Canadian, right?
Tu es Canadien, n'est-ce pas ?
India is populous.
L'Inde est densément peuplée.
We wonder why.
On se demande pourquoi.
Tom has decided to put off his departure.
Tom a décidé de différer son départ.
Just remember to have fun.
Souviens-toi juste de prendre du bon temps.
Esperanto is written phonetically with an alphabet of 28 letters.
L'espéranto s'écrit phonétiquement grâce à un alphabet de 28 lettres.
Can I pay later?
Puis-je payer plus tard?
Take away this box.
Éloigne cette boîte.
I will do anything for you.
Je ferai n'importe quoi pour vous.
I'm strong enough.
Je suis assez fort.
How do I get to ...?
Comment est-ce que je vais à... ?
It's not what he said, but the way he said it.
Ce n'est pas ce qu'il a dit, mais la manière dont il l'a dit.
They rented a house.
Elles louèrent une maison.
I can probably do that.
Je peux probablement faire ça.
These pictures were painted by him.
Ces tableaux ont été peints par lui.
It is out of the question.
C'est hors de question.
Please remind me to post the letter.
Rappelez-moi, s'il vous plaît, de poster la lettre.
Maybe she can tell you more.
Peut-être peut-elle t'en dire plus.
I have the keys.
J'ai les clés.
I'm only doing this for your own good.
Je ne le fais que pour votre bien à vous.
I'm emotionally drained.
Émotionnellement, je suis vidée.
Bread is half price today.
Le pain est à moitié prix aujourd'hui.
Mennad is a robber.
Mennad est un voleur.
French isn't all that difficult to learn.
Le français n'est pas si difficile à apprendre.
Are you Catholic?
Êtes-vous catholiques ?
Did you stop at the red traffic light?
Vous êtes-vous arrêté au feu rouge ?
Which book do you need?
De quel livre avez-vous besoin ?
It's dangerous to swim in this river.
Il est dangereux de nager dans cette rivière.
What does this have to do with school?
Qu'est-ce que ceci a à voir avec l'école ?
He turned pale when he heard that news.
Il devint pâle lorsqu'il entendit ces nouvelles.
Amnesty International claims that Facebook and Google abuse human rights because of overly aggressive collection of user data.
Amnesty International affirme que Facebook et Google violent les droits de la personne en raison de la collecte excessive de données d’utilisateurs.
Tom works at Macca's.
Tom travaille chez MacDo.
Is that so bad?
Est-ce si mal ?
Watch your step in dark alleys.
Marchez prudemment dans les allées sombres.
Willingness to correct is an indication of wisdom.
L'empressement à se corriger est une indication de sagesse.
While you're young, you should read a lot.
On devrait beaucoup lire tandis qu'on est jeune.
Tom isn't dead.
Tom n'est pas mort.
Take the garbage out.
Sors les déchets.
What's the matter with you?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
No doubt.
Sans aucun doute.
Let's call it a day.
C'est tout pour aujourd'hui !
Oh, I'm sorry. I guess I have the wrong number.
Oh, je suis désolé. J'imagine que j'ai fait un mauvais numéro.
They hurried to the scene of the accident.
Ils se précipitèrent sur le lieu de l'accident.
The door opened.
La porte s'ouvrit.
There is a bank in front of the station.
Il y a une banque devant la gare.
He cut the rope with his teeth.
Il a coupé la corde avec ses dents.
Tom became a doctor.
Tom est devenu médecin.
In the first place, you should be punctual.
Avant tout, soyez ponctuel !
I have feeling in my legs.
J'ai mal aux jambes.
I can touch the ceiling.
Je peux toucher le plafond.
It's a matter of either-or.
C'est fromage ou dessert.
No, he didn't.
Non, il ne l'a pas fait.
I'm sorry, I don't recognize you.
Je suis désolée, je ne vous reconnais pas.
The problems are not going away. They're constantly growing.
Les problèmes ne disparaissent pas. Ils augmentent constamment.
I have two big brothers.
J'ai deux frères ainés.
The leaves of the trees have turned red.
Les feuilles des arbres ont viré au rouge.
My grandmother lives in the country.
Ma grand-mère habite à la campagne.
Are you sure you don't want to keep it?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir le garder ?
Our best friend is a doctor.
Notre meilleur ami est médecin.
Do circuses still have freak shows?
Les cirques montrent-ils encore des monstres ?
My teeth hurt.
Mes dents me font mal.
The boys were as nervous as the girls.
Les garçons étaient aussi nerveux que les filles.
It was the only way.
C'était la seule manière.
What are we supposed to do?
Que sommes-nous supposés faire ?
If a conversation is not going too well, try changing tack.
Si une conversation ne se déroule pas trop bien, tente une approche différente.
He raised his hat when he saw me.
Il leva son chapeau quand il me vit.
Millions of people across the world are mourning the death of Nelson Mandela.
Des millions de gens du monde entier pleurent la disparition de Nelson Mandela.
We want complete sentences.
Nous voulons des phrases complètes.
I'll bring the beer.
J'apporterai la bière.
A house is built on top of a solid foundation of cement.
Une maison est construite sur de solides fondations en ciment.
Far from eye far from heart.
Loin des yeux, loin du cœur.
She's a young student.
Elle est une jeune étudiante.
Are you dating anybody?
Sortez-vous avec qui que ce soit ?
She trusted you.
Elle a eu confiance en vous.
I feel kind of frustrated.
Je me sens un peu frustrée.
That's a book.
C'est un livre.
The clock is defective.
L'horloge est défectueuse.
I got much benefit from that book.
J'ai tiré un gros profit de ce livre.
I want to talk to you about this report.
Je veux m'entretenir avec vous à propos de ce rapport.
I can't tune into the radio station. The tuning knob is broken on the radio.
Je ne peux pas régler les stations de la radio. Le bouton de sélection des stations de la radio est cassé
If you don't go, I won't, either.
Si tu n'y vas pas, je n'irai pas moi non plus.
"May I join you?" "Why not?"
"Je peux peut-être me joindre à vous ?" "Pourquoi pas ?"
I want to know what you're thinking.
Je veux savoir ce que vous pensez.
I'm just watching television.
Je suis juste en train de regarder la télé.
Stop being so fucking retarded!
Arrêtez d'être aussi attardée, bordel !
What's your favorite subject?
Quel est ta matière préférée ?
His sentence was reduced because there were mitigating circumstances.
Sa peine a été réduite car il y avait des circonstances atténuantes.
You're probably too young to understand what's happening.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui arrive.
We're not interested.
Nous ne sommes pas intéressés.
He is her only child.
C'est son seul enfant.
I always arrive a little ahead of time.
J'arrive toujours un peu en avance.
One hundred dollars will cover all your expenses for the trip.
Cent dollars devraient couvrir tous les coûts du voyage.
I've always paid the rent.
J'ai toujours payé le loyer.
Mr Johnson's was a large room.
La chambre de M. Johnson était une grande chambre.
That's the reason we're here.
C'est la raison pour laquelle nous sommes ici.
Tom could've talked to me.
Tom aurait pu me parler.
Free flow of information is the only safeguard against tyranny.
La libre circulation de l'information est le seul garde-fou contre la tyrannie.
Could you stay and help me?
Pourriez-vous rester et m'aider ?
There isn't much snow on the ground.
Il n'y a pas beaucoup de neige sur le sol.
I'd like to ask one or two questions myself.
J'aimerais poser une ou deux questions par moi-même.
I shall try to take the ball without him noticing.
Je vais essayer de prendre la balle sans qu'il s'en aperçoive.
She whipped out her pistol.
Elle dégaina son pistolet en un éclair.
He is not much better, and there is a little hope of recovery.
Il ne va pas mieux et il y a peu de chance de guérison.
What you need is, in a word, patience.
Ce dont tu as besoin, en un mot, c'est de patience.
We didn't find a weapon.
Nous n'avons pas trouvé d'arme.
Make love, not war.
Faites l'amour, pas la guerre.
Anybody can participate.
N'importe qui peut participer.
Nobody likes him.
Personne ne l'aime.
She'd like him to leave right away.
Elle aimerait qu'il parte séance tenante.
You will always be welcome.
Vous serez toujours bienvenu.
It cost a lot more than I thought it would.
Cela a couté bien plus que je le pensais.
I told the news to everyone I met.
J'ai raconté les nouvelles à tous ceux que j'ai rencontrés.
Given such a situation what else could I do?
Face à une telle situation, que pouvais-je faire d'autre?
You know you've hit the big time when you get parodied on The Simpsons.
On sait qu'on a réussi lorsqu'on est parodié dans les Simpsons.
Never tell the truth when a lie will do.
Ne jamais dire la vérité tant qu'un mensonge fera l'affaire.
I thought I told you never to call me.
Je pensais vous avoir dit de ne jamais m'appeler.
Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?
Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?
I hope to get away from Tokyo for a few days.
J'espère partir de Tokyo pour quelques jours.
Even impartiality is partial.
Même l'impartialité est partiale.
She looked stupefied in amazement.
Elle semblait stupéfiée d'étonnement.
Fadil told me nothing.
Fadil ne m'a rien dit.
Tom was in the kitchen.
Tom était dans la cuisine.
I was careful to not leave any evidence.
Je pris soin de ne laisser aucune trace.
They went surfing.
Ils sont allés faire du surf.
Who moved the furniture?
Qui a déplacé les meubles ?
This time I'll try it.
Cette fois, je vais essayer ça.
How many survivors were there?
Combien de survivants y a-t-il eu ?
Your eyes are brimming with tears.
Vos yeux sont remplis de larmes.
Thanks for having arrived so early.
Merci d'être venus si tôt.
I haven't heard from Tom in a year.
Cela fait un an que je n'ai pas eu de nouvelles de Tom.
What do you want to eat this weekend?
Qu'est-ce que vous voulez manger ce week-end?
I fell.
Je suis tombé.
Do I look like a guy who wants to get married?
Ai-je l'air d'un gars qui veut se marier ?
You are singing now.
Tu chantes à présent.
This is absolutely wonderful.
C'est absolument merveilleux.
She found him standing near the entrance.
Elle le trouva debout près de l'entrée.
Where did you find his photo?
Où avez-vous trouvé sa photo ?
Consider it.
Songez-y.
I'm degenerating!
Je dégénère !
You have my sympathies.
Vous avez ma sympathie.
Wow! What a big box!
Ouf ! Quelle grosse boîte !
You're not being very supportive.
Vous ne me soutenez pas beaucoup.
There is no time to lose: my test is tomorrow.
Pas de temps à perdre : mon examen, c'est demain.
I hope that you will return.
J'espère que tu reviendras.
I learned how to ride a bike when I was six years old.
J'ai appris à faire du vélo quand j'avais six ans.
I'm already retired.
Je suis déjà à la retraite.
He is reading a book. Let's leave him alone.
Il lit un livre. Laissons-le tranquille.
Why are you looking at me?
Pourquoi me regardez-vous ?
I'm so sick of this.
J'en ai tellement marre.
Japan is here!
Le Japon est ici !
He turned around.
Il tourna autour.
I still don't know what that is.
Je ne sais toujours pas ce que c'est.
As he had no way of making fire, he ate the fish raw.
Comme il n'avait aucune possibilité de faire du feu, il mangea le poisson cru.
You've got your permit, right?
Vous disposez de votre permis, n'est-ce pas ?
Beware of jellyfish.
Attention aux méduses !
Meet you there on Sunday morning. Can't wait for it.
On se voit là-bas dimanche matin. J'ai hâte d'y être.
Don't sound so surprised. You know I can do whatever I want to do.
Ne paraissez pas si surpris ! Vous savez que je peux faire tout ce que je veux.
You don't need to lie.
Vous n'avez pas besoin de mentir.
Tom put everything in a box.
Tom mit tout dans une boite.
He made Tom lose hope.
Il faisait perdre l’espoir à Tom.
Got it!
Compris !
He will be waiting for you about two o'clock.
Il vous attendra vers les deux heures.
We were too late.
Nous arrivâmes trop tard.
He works as a ghost writer.
Il travaille comme nègre.
It's a huge shock to me.
C'est pour moi un énorme choc.
I have a lot of flowers.
J'ai beaucoup de fleurs.
In 2001, the financial group Goldman Sachs concluded that Brazil, Russia, India and China would be the "bricks" of the global economy, giving rise to the acronym "BRIC".
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».
The enemy is becoming more and more powerful.
L'ennemi devient de plus en plus puissant.
What does the word "get" mean in this sentence?
Que signifie le mot « get » dans cette phrase ?
Nobody is perfect.
Nul n'est parfait.
I'm sorry, I didn't hear you.
Je suis désolé, je ne vous ai pas entendus.
Is there something there?
Y a-t-il quelque chose là-bas ?
Stay at your house until six o'clock.
Reste chez toi jusqu'à six heures.
Tom tried to forget his love sorrow by playing the piano.
Tom essayait d'oublier son chagrin d'amour en jouant du piano.
Keep an eye on it.
Garde un œil dessus.
She is helping him.
Elle l'aide.
I don't need that kind of pressure.
Je n'ai pas besoin de plus de pression.
The neighbours are making too much noise – they're starting to annoy me!
Les voisins font trop de bruit – ils commencent à m'agacer !
The news confirmed my suspicions.
Les nouvelles ont confirmé mes soupçons.
Tom is taller than Mary.
Tom est plus grand que Mary.
You're the first person I told that to.
Tu es la première personne à laquelle j'ai dit ça.
There's a good view of Mt. Akagi from upstairs.
Il y a une belle vue du Mont Akagi à l'étage.
I want to kiss you.
Je veux t'embrasser.
A car has one steering wheel.
Une voiture a un volant.
I want to wait and see what Tom proposes.
Je veux attendre et voir ce que Tom propose.
The girls weaved the flowers into wreaths.
Les filles tressèrent les fleurs en couronnes.
He lived to be eighty years old.
Il vécut jusqu'à quatre-vingts ans.
Their car overtook ours.
Leur voiture a doublé la nôtre.
Are they really serious?
Ils sont vraiment sérieux ?
I'm not going to waste my money.
Je ne vais pas gaspiller mon argent.
I'm certain that won't happen today.
Je suis certaine que ça n'arrivera pas aujourd'hui.
Yes, I speak Spanish.
Oui, je parle espagnol.
I've never seen him around here.
Je ne l'ai jamais vu dans le coin.
Do I know you?
Est-ce que je te connais ?
Is it good or not?
Est-ce bon ou pas ?
Tom is something of a musician.
Tom est un peu musicien.
Tom is repairing his car.
Tom répare sa voiture.
Being "master" he felt the weight of honour and the chain of slavery. He preferred lots of privacy.
Étant « maître » il sentit le poids de l'honneur et la chaîne de l'esclavage. Il préféra amplement l'intimité.
Do you want to take that?
Veux-tu prendre ça ?
You're my best friend, too!
Tu es aussi mon meilleur ami!
Everyone knows how to write his or her own name.
Tout un chacun sait écrire son propre nom.
Uranus is a planet.
Uranus est une planète.
It's surprising that you haven't heard anything about her wedding.
Il est surprenant que vous n'ayez rien entendu au sujet de son mariage.
I don't like people calling me stupid.
Je n'aime pas que les gens me disent que je suis stupide.
The lesson started at eight o'clock.
La leçon commença à huit heures.
We stood face to face.
Nous nous tenions face à face.
I'm not letting you go.
Pas question que je te laisse y aller.
Do you want us to try prying this door open?
Voulez-vous que nous essayions de forcer cette porte ?
I was upset.
J'étais affolé.
I think we're ready to go.
Je nous pense prêts à y aller.
What're you doing with my car?
Que faites-vous avec ma voiture ?
I don't believe you just said that.
Je n'arrive pas à croire que vous veniez de dire ça.
I don't want to do that.
Je ne souhaite pas faire cela.
I knew I shouldn't do that.
Je savais que je n'aurais pas dû le faire.
Tom won't visit Boston.
Tom ne visitera pas Boston.
This is accurate.
C'est exact.
He studied hard.
Il étudia avec application.
Tom knows Mary is hiding something.
Tom sait que Mary cache quelque chose.
To tell the truth, I don't agree with you.
En fait, je ne suis pas d'accord avec toi.
Esperanto belongs to everyone. Unfortunately, not everybody knows that.
L'espéranto appartient à tout le monde. Malheureusement, peu de gens le savent.
You can't believe everything you hear.
Vous ne pouvez pas croire tout ce que vous entendez.
Tom and I study French together.
Tom et moi étudions le français ensemble.
I felt so uncomfortable.
Je me suis senti tellement mal à l'aise.
This should be plenty.
Ça devrait largement suffire.
Look at the blackboard, everyone.
Regardez tous le tableau noir.
I do that every week.
Je fais ça toutes les semaines.
Tom is a bit strange.
Tom est un peu bizarre.
Children often do stupid things.
Les enfants font souvent des choses stupides.
Don't tell her about it.
Ne lui en parle pas.
Last night saw a fire in my neighborhood.
La nuit dernière, il y a eu un incendie dans le voisinage.
He takes a walk every morning.
Il fait une promenade à pied tous les matins.
Don't even bother coming.
Ne prends même pas la peine de venir.
Don't do this to me! It's not funny!
Ne me faites pas ça ! Ce n'est pas marrant !
The dog barks at all strangers.
Le chien aboie après tous les étrangers.
Maybe I should just quit.
Peut-être que je devrais simplement démissionner.
I hurried so I wouldn't miss the train.
Je me suis dépêché afin de ne pas manquer le train.
I am someone.
Je suis quelqu'un.
What've you got?
Qu'as-tu ?
She's a lovely young girl.
C'est une jeune fille adorable.
I was too shy.
J'étais trop timide.
His voice carries very well.
Sa voix porte très bien.
He's very high on LSD.
Il est défoncé au LSD.
Forget it!
Oubliez-le !
Tom talked about Boston.
Tom a parlé de Boston.
I think we should run.
Je pense que nous devrions courir.
Nothing more, thanks.
Rien de plus, merci.
That's not the only problem.
Ce n'est pas le seul problème.
We don't know much about Tom.
On en sait peu sur Tom.
He thought it over and decided not to go.
Après y avoir réfléchi, il décida de ne pas y aller.
I may go there, but that depends.
Il se peut que j'y aille, mais ça dépend des circonstances.
He borrowed the car from his friend.
Il a emprunté la voiture à un ami.
Compile an essay on that topic within a fixed number of letters.
Rédigez un texte sur le sujet en un nombre donné de caractères.
What time did she check out of the hotel?
À quelle heure a-t-elle quitté l'hôtel ?
I want you to go to your room and pack your things.
Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous emballiez vos affaires.
Algeria is a dictatorial country.
L'Algérie est un pays dictatorial.
We're experienced.
Nous disposons d'expérience.
What did she buy at the shop?
Qu'est-ce qu'elle a acheté dans ce magasin ?
Who are you going with?
Avec qui vas-tu ?
The party was well along when I came.
Quand je suis arrivé, la fête était déjà bien avancée.
I am looking for a shop.
Je cherche un magasin.
I'm afraid so.
J'en ai peur.
Tom always shouts when he is angry.
Tom hurle toujours lorsqu'il est en colère.
He will either come or call me.
Soit il viendra, soit il m'appellera.
He's a werewolf.
C'est un loup-garou.
I don't know how they did it.
J'ignore comment elles l'ont fait.
You only have one life. Live it happily and successfully.
Tu n'as qu'une seule vie. Vis-la avec joie et succès.
Spanish is not only spoken in Spain.
L'espagnol n'est pas seulement parlé en Espagne.
Pardon my being late.
Excusez-moi d'être en retard.
My teeth ache. I need to make an appointment with my dentist.
J'ai mal aux dents. Je dois prendre rendez-vous chez mon dentiste.
When do you use it?
Quand l'emploies-tu ?
How did things turn out?
Comment les choses ont-elles tourné ?
To make matters worse, it began to rain.
Pour comble de malheur, il commença à pleuvoir.
I don't like a fat diet.
Je n'aime pas la nourriture grasse.
What do I have to be afraid of?
De quoi dois-je avoir peur ?
The road is free.
La route est gratuite.
He doesn't want you to lose a whole week.
Il ne veut pas que tu perdes une semaine entière.
Tom is in charge of the barbecue.
Tom est en charge du barbecue.
How did you get into our room?
Comment es-tu entré dans notre chambre ?
I'd buy that.
Je l'achèterais.
I know what they are thinking.
Je sais ce qu'ils pensent.
I bet you're busy.
Je parie que tu es occupée.
These lodes may prove rich enough to be profitably mined.
Ces mines peuvent se révéler suffisamment riches pour être exploitées.
You are not a child anymore.
Tu n'es plus un enfant.
Please get this work finished by Monday.
Finissez ce travail pour lundi.
Tom doesn't have enough friends.
Tom n'a pas assez d'amis.
He was accused of stealing money.
Il était accusé de vol d'argent.
Whose fault is it?
À qui la faute ?
I went to the library to read books.
Je suis allé à la bibliothèque pour lire des livres.
He keeps his youth by jogging.
Il entretient sa jeunesse grâce au jogging.
You won't believe what just happened!
Vous ne croirez pas ce qui vient d'arriver !
He called for another glass of beer.
Il demanda un autre verre de bière.
Do you want to tell me what this is?
Veux-tu me dire ce qu'est ceci ?
Are you sure you want to leave without saying goodbye?
Êtes-vous sûre que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
The image does not match reality.
L'image ne correspond pas à la réalité.
The road is in a deplorable state.
La route se trouve dans un état déplorable.
I had an accident at work.
J'ai eu un accident au bureau.
I'm here. Do you want to chat?
Je suis là, veux-tu clavarder ?
Jim can read Japanese.
Jim lit le japonais.
It gives me the shivers.
Il me fout la chair de poule.
Moses came down from the mountain bearing divine commandments.
Moïse descendit de la montagne en portant les commandements divins.
I must have my bicycle repaired.
Je dois faire réparer mon vélo.
LOL.
MDR.
The door swung open and Tom walked into the room.
La porte s'ouvrit et Tom entra dans la pièce.
The coins are made of metal.
Les pièces sont en métal.
I'm not a nerd!
Je ne suis pas un binoclard !
I know you're not planning on staying here for a long time.
Je sais que vous ne prévoyez pas de rester ici longtemps.
He is far from happy.
Il n'est vraiment pas heureux.
I'll talk it over with Marty and see what he thinks.
Je vais discuter avec Marty et voir ce qu'il en pense.
The two lines cross each other at right angles.
Les deux lignes se croisent en angle droit.
Can I tell you something about women?
Puis-je vous dire quelque chose, à propos des femmes ?
I'll look after your child while you are away.
Je surveillerai votre enfant pendant que vous êtes partie.
I think he's attracted to you.
Je pense qu'il est attiré par toi.
I have to think.
Il me faut réfléchir.
Duck!
Baissez-vous !
Right on!
Absolument !
I'm looking for my watch.
Je suis à la recherche de ma montre.
How much did they give you for your old car?
Combien t'ont-ils donné de ta guimbarde ?
Would you mind waiting another ten minutes?
Cela vous dérangerait-il d’attendre encore dix minutes ?
I'm not going to show you this.
Je ne vais pas vous montrer ceci.
We left Africa forever.
Nous sommes partis d'Afrique pour toujours.
On the same day, Apollo 11 succeeded in landing on the moon's surface.
Le même jour, Apollo 11 se posait avec succès sur la surface de la Lune.
I'm sure that you'll succeed.
Je suis certain que tu réussiras.
Tom couldn't have done it without Mary's help.
Tom n'aurait pas pu le faire sans l'aide de Mary.
He's a poser.
C'est un poseur.
Cows have udders.
Les vaches ont des pis.
Grab as much as you need.
Sers-t'en tant que tu en as besoin.
We like to learn foreign languages.
Nous aimons à apprendre des langues étrangères.
Where did you put the book I was reading?
Où avez-vous mis le livre que j'étais en train de lire ?
Do you deny that you went there?
Niez-vous y être allés ?
Tom often walks to school.
Tom va souvent à l'école en marchant.
She was unimpressed.
Elle ne fut pas impressionnée.
It's a conspiracy.
C'est une conspiration.
The planet nearest to the sun is Mercury.
La planète la plus proche du soleil est Mercure.
My father did not let me marry him.
Mon père ne me laissa pas l'épouser.
It's my birthday today. I'm already eighteen.
C'est mon anniversaire aujourd'hui. J'ai déjà dix-huit ans.
Mary is a singer.
Marie est chanteuse.
She saved her baby's life at the risk of losing her own.
Elle sauva la vie de son bébé au risque de perdre la sienne.
I was chosen to do that.
J'ai été choisi pour faire ça.
Come on, trust me.
Allez, fais-moi confiance !
Are you listening to me at all?
M'écoutes-tu le moins du monde ?
Ready, rock-paper-scissors! It's a draw!
Prêt, pierre-papier-ciseaux ! Égalité !
She dived into the pool.
Elle a plongé dans la piscine.
What are your influences?
Quelles sont vos influences ?
Germany is called "Deutschland" in German.
L'Allemagne s'appelle « Deutschland » en allemand.
You're not the only one that was hurt.
Tu n'es pas la seule à avoir été blessée.
Please inform me when to start.
Dis-moi quand tu commences s'il te plaît.
I just don't remember.
Je ne m'en souviens tout simplement pas.
We need to burn all these leaves.
Nous devons brûler toutes ces feuilles.
You cannot park your car here.
Tu ne peux pas garer ta voiture ici.
I promise you won't be disappointed.
Je vous promets que vous ne serez pas déçues.
I need three volunteers.
J'ai besoin de trois volontaires.
The mass has not yet been said.
La messe n'est pas encore dite.
They left the problem unsolved.
Ils ont laissé le problème irrésolu.
Come under my umbrella, or you'll get wet.
Viens sous mon parapluie, ou tu seras mouillé.
Seen from a distance, the hill looks like an elephant.
Vu de loin, la colline ressemble à un éléphant.
Leave a comment.
Laisse un commentaire.
I didn't say it was easy.
Je n'ai pas dit que c'était aisé.
She makes me eat so much fruit.
Elle me fait manger tant de fruits.
It's a good sign.
C'est un bon signe.
My parents are very old fashioned.
Mes parents sont très vieux-jeu.
The devil is not so black as he is painted.
Le diable n'est pas aussi noir qu'on le dépeint.
Tom lived in Australia until a few years ago.
Tom habitait en Australie jusqu'à il y a quelques années.
Everyone is waiting for her.
Tout le monde l'attend.
Can I borrow a pen? Mine's on its last legs.
Puis-je emprunter un stylo ? Le mien est au bout du rouleau.
I outwitted him.
J'ai été plus maline que lui.
Please don't be mad at me.
S'il te plaît, ne m'en veux pas.
Thank you, my dear.
Merci ma chère !
He's stalling for time.
Il gagne du temps.
The church sits on the outskirts of town.
L'église se trouve en bordure de la ville.
He'll be back by five o'clock.
Il sera revenu avant 5 heures.
I play golf every so often.
Je joue au golf de temps en temps.
I have a friend everybody trusts.
J'ai un ami en qui tout le monde à confiance.
He belittles others to make himself feel important.
Il déprécie les autres pour se sentir important.
Her face was soaked with tears.
Son visage était noyé de larmes.
I urinate very little.
J'urine très peu.
I don't disagree with your decision.
Je ne suis pas en désaccord avec ta décision.
Their perspective was very eschatological as if they were a very privileged generation.
Leur point de vue était très eschatologique, comme s'ils étaient une génération très privilégiée.
How do you think this passage would sound on the accordion?
Comment pensez-vous que ce passage sonnerait à l'accordéon ?
There you are!
Nous y voilà !
Come on, let's go!
Allez, allons-y !
They are considered the greatest rock band in history.
Ils sont considérés comme le plus grand groupe de rock de l'histoire.
What are you coming to do here?
Que viens-tu faire ici ?
You're embarrassing me.
Tu me mets mal à l'aise.
She lives with him in a small house.
Elle vit avec lui dans une maisonnette.
How old is your father?
Quel âge a votre père ?
Sailing around the world would be an experience of a lifetime.
Naviguer à la voile autour du monde constituerait l'expérience d'une vie.
No deal was struck.
Aucun accord n'a été conclu.
I know you're busy, but can I talk to you for a minute?
Je sais que vous êtes occupée, mais est-ce que je peux vous parler une minute ?
Today's trouble is enough for today.
À chaque jour suffit sa peine.
I can do it without her help.
Je peux le faire sans son aide.
He went in the opposite direction from us.
Il allait dans la direction opposée à la nôtre.
Are you a criminal?
Es-tu une criminelle ?
She was very rude to him.
Elle a été très grossière envers lui.
The game is not worth the candle.
Le jeu n'en vaut pas la chandelle.
Tom looks at her without saying anything.
Tom la regarde sans rien dire.
The shooting has stopped.
La fusillade s'est arrêtée.
I wonder why he was absent.
Je me demande pourquoi il était absent.
You'll find that book in the historical section of the library.
Tu trouveras ce livre dans le département Histoire de la bibliothèque.
What is apathy? Certainly nothing earth-shaking.
Qu'est-ce que l'apathie ? Certainement rien qui ne révolutionnera le monde.
Did it not occur to you to close the windows?
N'est-il pas venu à ton esprit de fermer les fenêtres ?
The Catholic Church doesn't condone the use of condoms.
L'Église catholique n'approuve pas l'utilisation du préservatif.
I am growing breasts.
Il me pousse de la poitrine.
Cover your head when you are in the sun.
Couvrez votre tête lorsque vous êtes au soleil.
I can't eat that food.
Je ne peux pas manger cette nourriture.
They could make themselves understood in English.
Ils pouvaient se faire comprendre en anglais.
What are you wearing?
Que portes-tu ?
They'll tell you the truth.
Ils te diront la vérité.
I had half a grapefruit for breakfast.
J'ai mangé un demi-pamplemousse pour le petit-déjeuner.
They bought quite a few books.
Ils ont acheté pas mal de livres.
I really need to talk to you privately.
Il me faut vraiment te parler en privé.
What've you done?
Qu'as-tu fais ?
Tom pushed Mary into doing that.
Tom a poussé Mary à faire ça.
Don't fuck with me!
Ne déconne pas avec moi !
I had to give Tom time to think about it.
Je devais laisser du temps à Tom pour y réfléchir.
This is why I hate him.
C'est pourquoi je le déteste.
I'd like to buy eye drops.
Je voudrais acheter des gouttes pour les yeux.
I don't want to talk about it anymore.
Je ne souhaite plus en parler.
That would embarrass Tom.
Cela embarrasserait Tom.
Would you like a taste?
Voulez-vous goûter ?
A strong cup of coffee helps me wake up.
Un café fort m'aide à me réveiller.
We need to protect Tom.
Il faut que nous protégions Tom.
Tom and John are nice guys.
Tom et John sont des types sympathiques.
Tom walked across the room and opened the window.
Tom a traversé la pièce et a ouvert la fenêtre.
What do you want for Christmas, Jenny?
Que veux-tu pour Noël Jenny ?
It's a personal matter.
C'est une affaire personnelle.
Tom has a brother who lives in Boston.
Tom a un frère qui vit à Boston.
Tom certainly gets a nice sound out of that old bassoon.
Tom obtient certainement un beau son de ce vieux basson.
The guild leader relegated Vince to a lesser officer because he was abusing his power.
Le chef de la guilde relégua Vince à une position de sous-officier parce qu'il abusait de son pouvoir.
I know how much you love Mary.
Je sais à quel point tu aimes Mary.
Children need love, especially when they don't deserve it.
Les enfants ont besoin d'amour, particulièrement lorsqu'ils ne le méritent pas.
They hurried to the scene of the accident.
Ils se sont précipités sur le lieu de l'accident.
Please tell me you're kidding.
Dis-moi, s'il te plaît, que tu es en train de blaguer !
Where should I put the bike?
Où devrais-je poser le vélo ?
I want to know who paid for this.
Je veux savoir qui a payé ceci.
Please be careful not to break this vase.
Je t'en prie, veille à ne pas casser ce vase.
Without your help, I would fail.
Sans ton aide, j'échouerais.
I am very interested in French.
Je suis très intéressé par la langue française.
I have a clear memory of my childhood.
J'ai un souvenir clair de mon enfance.
We hope to return next year.
Nous espérons revenir l'an prochain.
He is not my cousin.
Il n'est pas mon cousin.
According to him, she is honest.
Selon lui, elle est honnête.
She is always bright and smiling.
Elle affiche toujours un sourire joyeux.
Can you pronounce these words?
Savez-vous prononcer ces mots ?
I expected better of you.
J'attendais mieux de toi.
Is your baby sleeping?
Est-ce que votre bébé dort ?
I'm not sure why.
Je ne suis pas sûre de la raison.
Sami accidentally ran over Layla.
Sami a accidentellement écrasé Layla.
This is the church where we got married.
C'est l'église où nous nous sommes mariés.
Don't blame it on her.
Ne le lui reproche pas.
I do not like music.
Je n'apprécie pas la musique.
You are interrupting the lesson.
Vous interrompez la leçon.
I feel like I might throw up.
Je sens comme si je pouvais vomir.
The dog is red.
Le chien est rouge.
I do not know the train schedules, could you find out for me?
Je ne connais pas les horaires de train, peux-tu te renseigner pour moi ?
You'll find yourself in a miserable situation.
Tu te retrouveras dans une situation lamentable.
Tom watched closely.
Tom a regardé de près.
Why do you work here?
Pourquoi est-ce que tu travailles ici ?
I'm afraid you have the wrong number.
J'ai bien peur que vous n'ayez un mauvais numéro.
You liked chocolate.
Vous appréciez le chocolat.
I try to be aggressive.
J'essaie d'être agressif.
I'm in love with somebody else.
Je suis amoureux de quelqu'un d'autre.
The keys were in my bag.
Les clés étaient dans mon sac.
We did not help him, so he made it by himself.
Nous ne l'avons pas assisté, donc il l'a fait par lui-même.
Just exactly what do you want me to do?
Que voulez-vous que je fasse, exactement ?
Wasn't it enough?
N'était-ce pas assez ?
Tom has two jobs.
Tom a deux travails.
She's a determined woman.
C'est une femme déterminée.
How are you going to stop Tom?
Comment vas-tu stopper Tom ?
Do you really want me to start?
Veux-tu vraiment que je commence ?
Notre Dame Cathedral in Paris dates from the Middle Ages.
La cathédrale de Notre Dame à Paris date du Moyen Âge.
Beans and peanuts are pulses; many wildflowers, forbs.
Les haricots et les cacahuètes sont des légumineuses ; de nombreuses fleurs sauvages sont des graminées.
He stayed up all night.
Il est resté éveillé toute la nuit.
Calm down!
Calmez-vous !
I want to figure this out.
Je veux comprendre ceci.
There are some good marriages, but there are no delicious ones.
Il y a de bons mariages, mais il n'y en a point de délicieux.
I could've married Tom.
J'aurais pu me marier avec Tom.
The teacher asked me a difficult question.
Le professeur m'a posé une question difficile.
I already told you he isn't here.
Je t'ai déjà dit qu'il n'est pas ici.
Are you ready to leave?
Es-tu prête à partir ?
I may have to work part time.
Il faudra peut-être que je travaille à mi-temps.
Who knew about this?
Qui était au courant ?
This series of books comprises forty-eight volumes.
Cette série de livres comporte quarante-huit tomes.
He held a pen in his hands.
Il avait un stylo dans les mains.
I meant no offense.
Mon intention n'était pas de l'offenser.
He was slain in battle.
Il est mort à la guerre.
It's there someone you can trust?
Y a-t-il quelqu'un à qui vous puissiez vous fier ?
Keep these rules in mind.
Garde ces règles en tête.
Tom is lying in bed with a cold.
Tom est au lit avec un rhume.
Birds sing.
Les oiseaux chantent.
I heard that she came here.
J'ai entendu dire qu'elle était venue ici.
Don't lose heart now.
Ne vous découragez pas maintenant.
You're very wise.
Tu es très avisée.
Look at the girls.
Regarde les filles.
Tom and Jane got married last month.
Tom et Jane se sont mariés le mois dernier.
Doesn't that strike you as odd?
Cela ne te vient-il pas à l'esprit que c'est bizarre ?
Be mindful of that vitamin A can be toxic at higher levels.
Soyez conscients que la vitamine A peut être toxique à plus forte dose.
Prove it to me.
Prouve-le-moi !
Please put a lot of cream in my coffee.
Mettez beaucoup de lait dans mon café, s'il vous plaît.
Why didn't you come to the party?
Pourquoi n'êtes-vous pas venues à la fête ?
Trang, when are you going to update Tatoeba?
Trang, quand vas-tu mettre à jour Tatoeba ?
You're a cute girl.
Tu es une fille mignonne.
I knew we were going to get married the moment I met you.
Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontrées.
Father, forgive them; for they know not what they do.
Père, pardonne-leur, car ils ne savent pas ce qu'ils font.
He had no idea what to expect.
Il n'avait aucune idée à quoi s'attendre.
I'd like you to meet a friend of mine.
J'aimerais que vous rencontriez l'une de mes amies.
What a great idea!
Quelle idée brillante !
Come back tomorrow.
Revenez demain !
We have nothing in common.
Nous n'avons rien en commun.
The buds began to burst.
Les bourgeons ont commencé à s'ouvrir.
I have to go upstairs.
Je dois monter.
Dan shot Matt in self-defence.
Dan a tiré sur Matt en état de légitime défense.
Forget it!
Oubliez !
Tom was in love with Maria, but she didn't want to know anything about him.
Tom était amoureux de Maria, mais elle ne voulait rien savoir de lui.
The man died a few hours ago.
L'homme est décédé il y a quelques heures.
I admire Tom's perseverance.
J'admire la persévérance de Tom.
She has a thing for older men.
Elle est attirée par les hommes plus âgés.
Everything's going to work out.
Tout s'arrangera.
The TickDisplay function has to be called every frame in order to play the animation.
La fonction TickDisplay doit être appelée à chaque frame pour que l'animation soit jouée.
The search for alien life is one of humankind's greatest technological challenges.
La recherche de vie extra-terrestre est l'un des défis technologiques majeurs de l'humanité.
The past is no longer and the future is not yet.
Le passé n'est plus et le future n'est pas encore.
I don't know how I've offended you.
J'ignore comment je t'ai offensée.
Mary thinks that Oliver is spending too much time playing videogames.
Mary pense qu'Oliver passe trop de temps sur les jeux vidéos.
I've done that countless times.
J'ai fait ça un nombre incalculable de fois.
You guys are awesome.
Vous êtes géniaux les gars.
We know that you're sick.
Nous savons que tu es malade.
I'd take it if I were you.
Je le prendrais si j'étais toi.
Did you go to the restaurant yesterday?
Est-ce que tu es allé au restaurant hier ?
She found him standing near the entrance.
Elle l'a trouvé debout près de l'entrée.
Put the car into the garage.
Mets la voiture au garage.
I expect you to be punctual.
Je m'attends à ce que tu sois ponctuel.
What was the first concert you went to?
Quel a été le premier concert auquel vous êtes allé ?
Has Tom been fired?
Tom a-t-il été renvoyé ?
He moves quickly.
Il se meut rapidement.
The baby fell asleep in the cradle.
Le bébé s'endormit dans le berceau.
We looked around the property.
On a fait le tour de la propriété.
I can hold my breath for a long time.
Je peux retenir mon souffle pendant longtemps.
That's another matter.
C'est un autre problème.
We haven't seen you in a while.
Ça fait un bout de temps qu'on ne t'a pas vu.
This is something I must face alone.
C'est quelque chose auquel je dois faire face seule.
What do I mean to you?
Que suis-je pour toi ?
I suggest you cooperate.
Je vous suggère de coopérer.
We were mediocre.
Nous étions médiocres.
Measure twice, cut once.
Réfléchir avant d'agir.
I didn't take the time to do it properly.
Je n'ai pas pris le temps de le faire correctement.
That's a really great idea.
C'est vraiment une bonne idée.
Time is more precious than anything else.
Le temps est la chose la plus précieuse.
Where are they swimming?
Où nagent-ils ?
I can't believe I'm talking to you about this.
Je n'arrive pas à croire que je m'en entretienne avec toi.
Meteorologists are people who know a tremendous amount about geophysics, thermodynamics and climatology, and almost nothing about tomorrow's weather.
Les météorologues sont des gens qui en savent énormément sur la géophysique, la thermodynamique et la climatologie, mais qui ne savent quasiment rien du temps qu'il fera demain.
We have to find a way to get that done.
Nous devons trouver un moyen d'y parvenir.
I folded the towels.
Je pliai les serviettes.
I have low blood pressure.
J'ai une tension basse.
He sometimes comes to see me.
Il me rend parfois visite.
I told you not to come here.
Je vous ai dit de ne pas venir ici.
What are you going to have?
Que va-t-on te servir ?
I was eventually released.
J'ai finalement été relâché.
I have to go to bed.
Je dois aller au lit.
Your room number, please.
Voici votre numéro de chambre.
I found my bicycle gone.
J'ai vu que mon vélo avait disparu.
I feel safe here.
Je me sens en sécurité, ici.
We concentrated.
Nous nous sommes concentrés.
Make yourself comfortable.
Je vous en prie, faites comme chez vous.
This is a happy occasion.
C'est un heureux événement.
Take it as it comes.
Laisse venir ce qui vient.
Do you feel lucky?
Te sens-tu chanceux ?
Are there any cute girls in your class?
Y a-t-il de mignonnes filles, dans ta classe ?
It is now that it becomes interesting.
C'est maintenant que ça devient intéressant.
Tom has decided to have the surgery that his doctor recommended.
Tom a décidé de subir l'opération que le médecin lui a recommandée.
It's not a bad thing.
Ce n'est pas une mauvaise chose.
Eric is on our soccer team.
Eric est dans notre équipe de football.
When ice melts, it becomes liquid.
Quand la glace fond, elle devient liquide.
Tom was mauled by a dog when he was a kid.
Tom a été attaqué par un chien quand il était enfant.
We swam in the sea.
Nous avons nagé dans la mer.
He slept until ten o'clock.
Il a dormi jusqu'à dix heures.
The Earth is just a little island and we are little islanders.
La Terre n'est qu'une petite île et nous sommes de petits îliens.
She is a good liar.
C'est une bonne menteuse.
I am not busy.
Je ne suis pas occupé.
Why don't we all go?
Pourquoi n'y allons-nous pas tous ?
Let me put this in perspective for you.
Permettez-moi de vous mettre ceci en perspective.
Nobody deserves that.
Personne ne mérite cela.
I want to speak to my lawyer now.
Je veux maintenant parler à mon avocat.
Can you tell us how that'll work?
Pouvez-vous nous dire comment ça fonctionnera ?
I love my yellow sweater.
J'aime beaucoup mon pullover jaune.
You shall have a bicycle for your birthday.
Vous recevrez une bicyclette pour votre anniversaire.
She made it plain that she wanted to go to college.
Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à l'université.
I was a shy child.
J'étais une enfant timide.
I suppose it makes sense to go ahead and pay the bill right now.
Je suppose qu'il est sensé de procéder et de payer la facture maintenant.
He is ashamed to ask questions.
Poser des questions lui fait honte.
I can't turn it on, because the switch is broken.
Je ne peux pas l'allumer parce que l'interrupteur est cassé.
These clothes are dirty and need to be washed.
Ces vêtements sont sales et ont besoin d'être lavés.
I'm sure she'll leave early.
Je suis sûre qu'elle partira tôt.
They're reading a book.
Ils lisent un livre.
Alfred, King of England, was a great scholar as well as a great ruler.
Alfred, Roi d'Angleterre, fut un grand érudit autant qu'un grand dirigeant.
You need to sleep.
Vous avez besoin de dormir.
"Oh! they'll find him guilty," said the other. "Don't you be afraid of that."
« Oh ! Elles le trouveront coupable, » dit l'autre. « Ne craignez rien ! »
I am lost.
Je suis perdu.
He is getting better.
Il va mieux.
Don't leave me alone.
Ne me laissez pas seul.
Everyday life can get a bit monotonous at times.
La vie quotidienne peut devenir un peu monotone, parfois.
Was Venus, a desert planet with thick clouds of sulfuric acid, foretelling the future of Earth?
Venus, planète déserte dotée d'épais nuages d'acide sulfurique, augurait-elle l'avenir de la Terre ?
Where did you have your suit made?
Où avez-vous fait faire votre costume ?
I am not certain about that.
Je n'en suis pas sûr.
While he was sick, he lost a lot of weight.
Quand il était malade, il a perdu beaucoup de poids.
I'll bring wine.
J'apporterai du vin.
Do fertilizers contain phosphorus?
Est-ce que les engrais contiennent du phosphore ?
Have you already eaten supper?
As-tu déjà mangé ton dîner ?
The sun is about to rise.
Le soleil va se lever.
It is illegal to park a car there.
Il est interdit de se garer là-bas.
Do you know how to read a map?
Sais-tu comment lire une carte ?
I thought I had until 2:30.
Je pensais que j'avais jusqu'à deux heures et demie.
I like math least of all.
Ce sont les maths que j'aime le moins.
That has nothing to do with him.
Ça n'a rien à voir avec lui.
We call him Mike.
Nous l’appelons Mike.
How did you get into our room?
Comment es-tu entrée dans notre chambre ?
Everybody had a hard time.
On a tous mangé de la vache enragée.
I'd like some sugar, please.
J'aimerais avoir du sucre, s'il vous plaît.
I am trying to juggle.
J'essaie de jongler.
Sami used to wear glasses all the time.
Sami avait l'habitude de porter tout le temps des lunettes.
I just wanted to ask you a few questions.
Je voulais seulement vous poser quelques questions.
You must pay attention to his advice.
Tu dois prêter attention à ses conseils.
I don't think your seeing him is good for you.
Je ne crois pas qu'il soit bon pour toi de le voir.
He is a true colossus.
C'est un véritable colosse.
I may know someone who can help you.
Il se peut que je connaisse quelqu'un qui pourrait vous aider.
Here we are.
Nous y voilà !
The society in which they live is very different from our own.
La société dans laquelle ils vivent est très différente de la nôtre.
She wrote a lot of poems.
Elle a écrit de nombreux poèmes.
I want to talk to you.
Je veux te parler.
He was born in Rome.
Il est né à Rome.
How did you become involved in this project?
Comment t'es-tu impliqué dans ce projet ?
Either you or I must go in his place.
Vous ou moi devons y aller à sa place.
With all his faults, he is respected by everybody.
Malgré toutes ses fautes, il est respecté par tout le monde.
What a tragedy!
Quelle tragédie !
Tom hardly ever wears a tie.
Tom ne porte quasiment jamais de cravate.
I painted a picture for you.
J'ai peint un tableau pour vous.
He likes to talk about himself.
Il aime parler de lui.
There was a knock on the door.
On a frappé à la porte.
How did you know that man was a cop?
Comment savais-tu que cet homme était flic ?
How did you get into my house?
Comment êtes-vous entrée chez moi ?
I'm not a great photographer.
Je ne suis pas un grand photographe.
It's like one of those.
C'est comme l'un de ceux-là.
She scrubbed the kitchen floor with a brush.
Elle nettoya le sol de la cuisine à l'aide d'une brosse.
Those doors should be closed.
Ces portes devraient être fermées.
What would you do in my place?
Qu'est-ce que tu ferais à ma place ?
I go to any party I am invited to.
Je me rends à n'importe quelle fête à laquelle je suis invité.
There are four seasons in a year - spring, summer, fall, and winter.
Dans l’année, il y a quatre saisons : le printemps, l’été, l’automne, l’hiver.
I want to help you get out of this mess.
Je veux t'aider à sortir de ce pétrin.
Sami was already on the rollercoaster.
Sami était déjà dans les montagnes russes.
Get moving!
Filons !
I must be leaving now.
Il faut que j'y aille maintenant.
She was appreciably tanned after her vacation.
Elle était sensiblement bronzée après ses vacances.
The wood was very dark, and she could not help trembling from fear.
Le bois était très sombre et elle ne pouvait s'empêcher de trembler de peur.
The geyser sends up a column of hot water every two hours.
Le geyser propulse une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
The eggs are still hot.
Les œufs sont encore chauds.
An earthquake of magnitude 5 shook Tokyo.
Un tremblement de terre de magnitude 5 a frappé Tokyo.
This river runs through my village.
Cette rivière coule à travers mon village.
I like hanging out here.
J'aime traîner par ici.
I want Tom to take a look at that.
Je veux que Tom jette un coup d'œil là-dessus.
Do you think he will like that?
Pensez-vous qu'il appréciera cela ?
Justice in this country is a bit of a double standard: there is the justice of the poor and the justice of the rich.
La justice de ce pays, c'est un peu deux poids deux mesures : il y a la justice des pauvres et la justice des riches.
I don't eat out very often.
Je ne mange pas très souvent dehors.
"Let's play Hop Skip And Jump like me," said the little white rabbit.
"Jouons à la marelle" dit le petit lapin blanc.
I wonder what all of them have in common.
Je me demande ce qu'elles ont toutes en commun.
What was the cause of the explosion?
Quelle était la cause de l'explosion ?
I'll get my keys.
Je vais prendre mes clés.
Let me go!
Laissez-moi partir !
May I introduce myself?
Puis-je me présenter ?
Left-hand threads have now become unsual in mechanics but they can still be found on some objects, such as on bicycles' pedals, for instance.
Les filetages à gauches sont devenus rares en mécanique mais on les trouve encore sur certains objets, comme sur les pédaliers de vélo, par exemple.
The BBC is my favourite channel.
La BBC est ma radio préférée.
I paid two hundred dollars in taxes.
J'ai payé deux cents dollars de taxes.
Congratulations, and thanks for everything!
Félicitations et merci pour tout !
He tends to be arrogant.
Il a tendance à être arrogant.
We remember.
Nous nous en souvenons.
It is free of charge.
C'est gratuit.
Will he succeed or fail?
Y parviendra-t-il ou échouera-t-il ?
I just don't like it.
Je n'aime pas ça, un point c'est tout.
Judging from his appearance, he must be a rich man.
À en juger par son apparence, il doit être riche.
I want to apologize to all of you for what just happened.
Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient de se passer.
I never thought I'd see her there.
Je n’aurais jamais pensé la voir là.
I think we still have plenty of time.
Je pense que nous avons encore largement le temps.
What should we buy with this money?
Que devrions-nous acheter avec cet argent ?
I'm making an appointment for my daughter.
Je prends un rendez-vous pour ma fille.
He succeeded to his uncle's fortune.
Il a hérité de la fortune de son oncle.
Dan didn't know where his car key was.
Dan ne savait pas où était sa clé de voiture.
I miss you all the time.
Vous me manquez tout le temps.
You are a troublemaker.
Tu es un fouteur de merde.
Will you go to the dance with me?
Voulez-vous venir au bal avec moi ?
It's expensive to modernize a city.
Ça coûte cher de moderniser une ville.
What is the name of that bird?
Comment se nomme cet oiseau ?
You're invited.
Vous êtes invitées.
I'm talking with Rocío.
Je suis en train de parler avec Rocío.
Let me see.
Laisse-moi voir.
Women often paint their fingernails.
Les femmes se vernissent souvent les ongles.
They're not a threat.
Elles ne constituent pas une menace.
Tom won't believe it.
Tom n'y croira pas.
That guy's a friend of mine.
Ce type est un ami à moi.
Australia is about twenty times larger than Japan.
L'Australie est environ vingt fois plus grande que le Japon.
She cut the cake in two.
Elle coupa en deux le gâteau.
You handled that well.
Vous avez bien géré cela.
I didn't know why Tom didn't want us there.
Je ne savais pas pourquoi Tom ne voulait pas que nous soyons là.
Let's drink to his success.
Buvons à son succès.
I thought you were my friend.
Je pensais que tu étais mon amie.
Do you know her at all?
La connaissez-vous vraiment ?
I can't hear you very well.
Je n'arrive pas à bien vous entendre.
Sami isn't joking.
Sami ne plaisante pas.
I suppose you know all about it.
Je suppose que tu sais tout à ce sujet.
I'm going to sit on the bench over there next to the street lamp.
Je vais m'asseoir sur le banc là-bas, près du lampadaire.
Antares is a red star.
Antarès est une étoile rouge.
My little toe hurts.
Mon petit orteil me fait mal.
I have a friend in Spain who speaks five languages.
J'ai un ami en Espagne, qui parle cinq langues.
Is today your birthday?
Est-ce ton anniversaire aujourd'hui ?
Let's go to Paul's Diner.
Allons à La Gargote de Paul.
You ought to be quiet in a library.
Vous devriez être silencieux dans une bibliothèque.
Tom fell asleep waiting for Mary.
Tom s'est endormi en attendant Mary.
Venus is only slightly smaller than the Earth and Mars is bigger than half of Earth.
Vénus n'est qu'à peine plus petite que la Terre et Mars est plus grosse que la moitié de la Terre.
Do you find that washing machine easy to use?
Trouves-tu cette machine à laver facile à utiliser ?
She committed a crime.
Elle a commis un crime.
I am not insolent towards them.
Je ne suis pas insolent envers eux.
It is easy to distinguish good from evil.
Il est facile de distinguer le bien du mal.
How is your dad?
Comment va votre papa ?
Bring them to me.
Apportez-les-moi.
We did not help him, so he made it by himself.
Nous ne l'avons pas aidé, donc il l'a fait par lui-même.
Right now, I want to speak Lojban.
Je veux tout de suite parler le lojban.
Tom drinks at least three liters of water every day.
Tom boit au moins trois litres d'eau par jour.
I've been looking foward to meeting you.
J'avais hâte de vous rencontrer.
The thrush sings each song twice over.
La grive chante chaque chanson deux fois.
Do you know if he is available? I need to know in order to make an appointment with him.
Connais-tu ses disponibilités ? J'aurais besoin de le savoir pour pouvoir prendre rendez-vous avec lui.
Don't forget about me.
Ne m'oubliez pas.
We lost against our rival on price.
Nous avons perdu contre notre rival dans la concurrence des prix.
Let me buy you a drink.
Laisse-moi te payer un verre.
If you were in my place, what would you do?
Que feriez-vous si vous étiez à ma place ?
Because I speak Chinese.
Parce que je parle chinois.
Have you been told the reasons why we didn't hire you?
Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchée ?
Do you watch television?
Regardez-vous la télévision ?
I never should've let you go home alone last night.
Je n'aurais jamais dû te laisser rentrer chez toi seul, la nuit dernière.
Do you like Moscow?
Aimez-vous Moscou ?
He's hell-bent on finding out who killed his daughter.
Il est résolu à découvrir qui a tué sa fille.
That bed is very comfortable.
Le lit est très confortable.
The criminal is sure to do time for robbing the store.
Le criminel fera certainement de la prison pour avoir cambriolé le magasin.
My children are hungry.
Mes enfants ont faim.
I'm sure that Tom is honest.
Je suis sûr que Tom est honnête.
Her belief in God is very firm.
C'est une fervente croyante.
He was killed.
Il a été tué.
No one was in the room.
Personne n'était dans la pièce.
I can't believe I'm telling you this.
Je n'arrive pas à croire que je te le dise.
Language reflects daily experience.
La langue reflète l'expérience du quotidien.
Tom began to shiver violently.
Tom a commencé à trembler violemment.
Strangely enough, he failed.
Bizarrement, il a échoué.
He should get to your house in an hour.
Il devrait arriver chez toi dans une heure.
May we use the language lab?
Pouvons-nous utiliser le laboratoire de langues ?
You forgot to practice?
T'as oublié de t'entraîner ?
Everybody saw it.
Tout le monde le vit.
That's enough now!
Ça suffit maintenant !
It's just five in the morning, but nevertheless it is light out.
Il n'est que cinq heures du matin, mais le jour est déjà levé.
I didn't move a thing.
Je n'ai rien bougé.
My father was a doctor.
Mon père était médecin.
In many ways, these fossils are the 'smoking gun' just before the emergence of our own genus.
Par plusieurs aspects, ces fossiles constituent « l'arme du crime », juste avant la naissance de notre propre genre.
There's no urgency.
Il n'y a pas d'urgence.
How far do we have to go?
À quelle distance devons-nous nous rendre ?
Children grow very quickly.
Les enfants grandissent très vite.
Are you on your way home?
Êtes-vous en route pour chez vous ?
How can it be that mathematics, being after all a product of human thought independent of experience, is so admirably adapted to the objects of reality?
Comment est-il possible que les mathématiques, qui sont après tout un produit de la pensée humaine indépendant de l'expérience, soient si admirablement adaptées aux objets de la réalité ?
It's his word against hers.
C'est sa parole contre la sienne.
Which color do you prefer, blue or green?
Quelle couleur tu préfères, le bleu ou le vert?
The Olympic Games ceremoniously celebrate the triumph of nationalism, doping and commerce.
Les jeux olympiques consacrent le triomphe du nationalisme, du dopage et du commerce.
In the valley, the violets came out early.
Dans la vallée les violettes sont apparues de bonne heure.
Cyprus is an island.
Chypre est une île.
Her skin was almost translucent.
Sa peau était presque translucide.
How could I forget?
Comment pourrais-je oublier ?
Let me buy you a new one.
Laisse-moi t'en acheter un nouveau.
Tom is smart.
Tom est intelligent.
Let us sing a song.
Chantons une chanson !
I had a couple of questions, but I didn't ask them.
J'avais quelques questions mais je ne les ai pas posées.
Feminine logic is not always logical.
La logique féminine n'est pas toujours logique.
When we started out, our band could only find small clubs in small cities that would hire us.
Quand nous avons démarré, notre groupe ne pouvait trouver que des petites salles dans de petites villes pour nous engager.
You should respect the rules your parents set for you.
Vous devriez respecter les règles que vos parents vous ont fixées.
Don't tell Tom about what we plan to do next weekend.
Ne parle pas à Tom de ce que nous prévoyons de faire le week-end prochain.
I told you I have a girlfriend.
Je t'ai dit que j'ai une nana.
I need you right now.
J'ai immédiatement besoin de toi.
Sami saw Layla hurrying.
Sami a vu Layla se dépêcher.
Leave our house.
Quitte notre maison !
I'll lend it to you.
Je vais te la prêter.
I may need to move on.
Il se peut qu'il faille que je passe à autre chose.
I believe that he's happy.
Je crois qu'il est heureux.
Quit talking, will you?
Arrêtez de parler, voulez-vous ?
They set out for New York.
Ils sont partis pour New York.
I despise them.
Je les méprise.
My cat slept next to me.
Mon chat a dormi près de moi.
Forgive me.
Pardonnez-moi.
The floor is covered with a thick carpet.
Le sol est couvert par un tapis épais.
Tom has a small farm not far from Boston.
Tom possède une petite ferme non loin de Boston.
An animal can be much more dangerous when wounded.
Un animal peut être bien plus dangereux lorsqu'il est blessé.
Can you drive a stick shift?
Sais-tu conduire une voiture à boîte de vitesse manuelle ?
I go to the theatre.
Je vais au théâtre.
Dan parked the rental car near the police station.
Dan gara la voiture de location à proximité de la station de police.
Where do you want to go for our first lesson?
Où veux-tu aller pour notre première leçon ?
Man is the dog's best friend.
L'homme est le meilleur ami du chien.
Tom wondered why Mary had stayed in Boston.
Tom se demanda pourquoi Mary était restée à Boston.
I wonder if there's some way of attracting more Japanese speakers to Tatoeba?
Je me demande s'il y a un moyen d'attirer plus de personnes qui parlent japonais sur Tatoeba.
There were no bounds to his ambition.
Son ambition était sans limites.
Pineapple is rich in citric acid.
L'ananas est riche en acide citrique.
We are going to the country.
Nous allons à la campagne.
I know what it's like to be heartbroken.
Je sais ce que c'est d'avoir le cœur brisé.
How did it come about?
Comment ça s'est produit ?
Whose turn is it to make dinner tonight?
C'est au tour de qui de préparer le dîner pour ce soir?
I thought you'd want to see this movie.
Je pensais que tu voudrais voir ce film.
Did I do all that?
Ai-je fait tout cela ?
We're lucky to be alive.
Nous sommes chanceuses d'être vivantes.
You can drive a car, can't you?
Tu sais conduire une voiture, n'est-ce pas ?
As soon as we got to the lake, we started swimming.
À peine arrivés au lac, nous sommes allés nager.
Yesterday, he told me the truth.
Il m'a dit la vérité hier.
Giving up smoking is the easiest thing in the world. I know because I've done it thousands of times.
S'arrêter de fumer, c'est ce qu'il y a de plus facile. Je le sais bien pour l'avoir fait moi-même des milliers de fois.
The dog is thirsty.
Le chien a soif.
I heard that a gay priest had been promoted to the rank of bishop, but it turned out to be a fabrication.
J'ai entendu qu'un prêtre homo a été promu au rang d'évêque, mais ça s'est révélé être une invention.
The food isn't very good here.
La nourriture n'est pas bonne ici.
What do you mean, "I don't like it"?
Que veux-tu dire par, "Je ne l'aime pas" ?
He had long hair last year.
Il avait encore les cheveux longs l'année dernière.
Your question has no answer.
Votre question n'a pas de réponse.
How awful!
C'est affreux !
I hate it when my parents fight.
Je déteste lorsque mes parents se battent.
He who does not work does not have the right to eat.
Celui qui ne travaille pas n'a pas le droit de manger.
Don't be a stranger.
Restez en contact.
I know Tom is all right now.
Je sais que Tom va bien maintenant.
Tom said he would try.
Tom a dit qu'il essayerait.
We need to correct those mistaken assumptions.
Nous devons corriger ces présomptions erronées.
I would think you have other things to keep you busy.
J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupée.
Sami was five minutes away.
Sami était à cinq minutes.
Tom is coming to our school tomorrow.
Tom vient à notre école demain.
She loved her mother dearly.
Elle aimait sa mère tendrement.
I pleaded not guilty.
J'ai plaidé non coupable.
We can't postpone the meeting.
Nous ne pouvons pas reporter la réunion.
You aren't invited.
Vous n'êtes pas invitées.
Long live the geriocracy!
Vive la gérontocratie !
She cannot play the piano.
Elle ne sait pas jouer du piano.
Men only think about one thing.
Les hommes ne pensent qu'à une chose.
He didn't do that out of meanness, but rather out of absent-mindedness.
Il n'a pas fait cela par méchanceté mais plutôt par étourderie.
Yes, I am married.
Oui, je suis mariée.
Never talk to strangers.
Ne parle jamais aux étrangers.
How could you do that?
Comment as-tu pu faire ça ?
I had to go back.
Il m'a fallu retourner.
I have a predilection for beef.
J'ai une préférence pour le bœuf.
You have everything.
Vous avez tout.
Tom told me Mary was busy.
Tom m'a dit que Marie était occupée.
I want to see it.
Je veux le voir.
They must be crazy to believe such nonsense.
Ils doivent être fous pour croire à de telles absurdités.
I want you to be quiet.
Je veux que vous soyez silencieuse.
Cotton absorbs water.
Le coton absorbe l'eau.
Get back to where you started.
Retourne là d'où tu es parti.
I had to work on Sunday.
Je dus travailler dimanche.
You guys suck.
Vous craignez, les mecs.
Who's going to cook for us?
Qui va cuisiner pour nous ?
What language were they speaking?
Quelle langue parlaient-ils ?
Never tell lies.
Ne dites jamais de mensonges.
Both alternatives are possible.
Les deux alternatives sont envisageables.
Maybe I should also add sentences without translations? It is a very fast way of improving the popularity of one's own language.
Peut-être devrais-je également ajouter des phrases sans traduction ? C'est un moyen très rapide d'améliorer la popularité de sa propre langue.
Do you want to bet on that?
Veux-tu parier là-dessus ?
We made sacrifices.
Nous avons fait des sacrifices.
I had only one drink.
Je n'ai pris qu'un verre.
I've chosen her to be my wife.
Je l'ai choisie pour femme.
I can't kiss you the way you want to be kissed.
Je ne peux vous embrasser de la manière dont vous voulez que je vous embrasse.
Stop twisting my arm!
Cessez de me forcer la main !
If he sends me any letters, I just tear them up and throw them away.
Quelque lettre qu'il m'envoie, je la déchire et la jette, rien de plus.
I was warned.
On m'a prévenue.
Sooner or later, Tom will likely agree to help us.
Tôt ou tard, Tom acceptera sûrement de nous aider.
This is longer than any other bridge in the world.
C'est plus long que n'importe quel autre pont au monde.
What's the teacher explaining?
Qu'est-ce que le professeur est en train d'expliquer ?
We'd like separate checks.
Nous aimerions des notes séparées.
Who wouldn't want to live here?
Qui ne voudrait pas vivre ici ?
We're crossing the border.
Nous passons la frontière.
Who is next?
À qui le tour ?
Are you sure you're warm enough?
Es-tu sûre d'avoir assez chaud ?
I don't know who my ancestors are. Our papers got lost during the Flood.
J'ignore qui sont mes ancêtres. Nos papiers se sont perdus lors du Déluge.
Sit down and shut up.
Assois-toi et tais-toi !
It'll rain for sure.
Il pleuvra certainement.
It's not on the menu.
Ça ne figure pas sur le menu.
Tom is the only one who doesn't know.
Tom est le seul qui ne sache pas.
I went to the supermarket.
Je suis allée au supermarché.
Droplets are falling on my laptop computer.
Des gouttelettes tombent sur ​​mon ordinateur portable.
I am sure.
Je suis certain.
I believe him to be intelligent.
Je le crois intelligent.
I study English at home.
J'étudie l'anglais chez moi.
I'm still a member.
Je suis encore membre.
This kind of work makes me hungry.
Ce genre de travail me donne faim.
Smoking is bad for your health.
Fumer est nuisible à la santé.
Indeed, dwarf tossing is an Olympic sport!
En effet, le lancer de nain est un sport olympique !
Yes, I'm afraid so.
Oui, j'en ai bien peur.
You should keep your promises.
Vous devriez tenir vos promesses.
I just want to be perfect.
Je veux simplement être parfait.
I'm glad I invited you.
Je suis heureux de vous avoir invités.
There is only one truth.
Il n’y a qu’une seule vérité.
Man has a great capacity to adapt to environmental changes.
L'homme a d'importantes dispositions pour s'adapter aux changements environnementaux.
I wonder what has become of him after he went to America.
Je me demande ce qu'il est devenu après son départ vers les États-Unis.
I don't have much interest in cooking.
Je n'ai pas beaucoup d'intérêt pour la cuisine.
Tom asked me to be here.
Tom m'a demandé d'être ici.
You look gorgeous in that dress.
Tu as l'air superbe dans cette robe.
He isn't dumber than you.
Il n'est pas plus stupide que toi.
I still can't believe I'm going to be on your team.
Je n'arrive toujours pas à croire que je vais être dans ton équipe.
Come and keep me company.
Viens et tiens-moi un peu compagnie.
Why are you picking a fight with me?
Pourquoi me cherches-tu querelle ?
His kindness touched my heart.
Sa gentillesse toucha mon cœur.
He studies biology very hard.
Il étudie la biologie avec ardeur.
My uncle is rich.
Mon oncle est riche.
To be perfect she lacked just one defect.
Il ne lui manquait qu'un seul défaut pour être parfaite.
I hear him falling.
Je l'entends tomber.
You don't have to be a victim.
Tu n'as pas à être une victime.
Which way is the beach?
Par où est la plage ?
I just need you to help me.
J'ai juste besoin que tu m'aides.
Can I have some more rice, please?
Puis-je avoir plus de riz, s'il vous plaît?
Don't talk rubbish!
Ne dis pas de bêtises !
Sami lived very close to the location where Layla's body was found.
Sami a vécu très près du lieu où le corps de Layla fut retrouvé.
The suspect is a caucasian female.
La suspecte est une femme de type européen.
He painted a dog.
Il peignit un chien.
Where did you hide the food?
Où as-tu caché la nourriture ?
I get chapped lips every winter.
J'ai les lèvres gercées chaque hiver.
They deceived us.
Ils nous ont trompés.
My feet are cold.
Mes pieds sont froids.
Mary accepted everything without complaining.
Marie acceptait tout sans se plaindre.
He's an exorcist.
Il est exorciste.
It's your turn to sing.
C'est à toi de chanter.
They were scolded by the teacher.
Elles ont été grondées par l'instituteur.
Our escape was nothing short of a miracle.
Notre évasion ne fut rien moins qu'un miracle.
I'll never do this again.
Je ne le referai plus.
I survived.
J'ai survécu.
This glass isn't mine.
Ce verre n'est pas à moi.
It's hard to choose.
C'est dur de choisir.
My dog has cancer.
Ma chienne a le cancer.
Do you remember the day this picture was taken?
Te rappelles-tu le jour où cette photo a été prise ?
What did she do to you?
Que vous a-t-elle fait ?
Creating Tatoeba was a good idea.
C'était une bonne idée que de créer Tatoeba.
Are you happy here?
Êtes-vous heureuse ici ?
She cheated on the test.
Elle a triché à l'examen.
Can I speak to you a moment?
Puis-je te parler un instant ?
They stood on the hilltop.
Elles se tenaient au haut de la colline.
I've never felt like this before.
Je ne me suis jamais senti comme ceci avant.
What's your favorite skin care product?
Quel est votre produit de soin pour la peau préféré ?
You can borrow three books at a time.
Tu peux emprunter trois livres chaque fois.
I'm in absolutely total agreement.
Je suis totalement d'accord.
This car is his.
Cette voiture est la sienne.
I'm sure Tom and Mary will be tired when they get home.
Je suis sûre que Tom et Mary seront fatigués lorsqu'ils rentreront chez eux.
I wouldn't go with you for anything.
Pour rien au monde je n'irais avec toi.
He made up the whole story.
Il a confectionné toute l'histoire.
You're finished already.
Vous en avez déjà fini.
I don't know what's going to happen to you.
Je ne sais pas ce qui va t'arriver.
Everybody needs to know this.
Tout le monde doit savoir ça.
Fall is late this year.
L'automne est tardif cette année.
They're on good terms with their neighbors.
Elles s'entendent bien avec leurs voisins.
I'm using a new computer.
J'emploie un nouvel ordinateur.
Mary always studies for two hours a day.
Marie étudie toujours deux heures par jour.
What did she do with it?
Qu'en a-t-elle fait ?
It's a rule.
C'est une règle.
Who are you closest to in your family?
De qui es-tu le plus proche dans ta famille ?
You're worse than Tom.
Vous êtes pire que Tom.
Do the Germans have any other concerns in life apart from consumerism?
Les Allemands ont-ils d'autres préoccupations dans la vie à part le consumérisme ?
You should not respect a man because he is rich.
Tu ne devrais pas respecter un homme seulement parce qu'il est riche.
The chair creaked as he sat down.
La chaise émit un craquement lorsqu'il s'assit.
He expressed his belief in her honesty.
Il exprima sa foi en son honnêteté.
Only they themselves understand what they say.
Eux seuls comprennent ce qu'ils disent.
No, he hasn't said anything about it.
Non, il n'en a rien dit.
Everyone is going to call me a liar.
Tout le monde va me traiter de menteur.
The child was crying for her mother.
L'enfant pleurait après sa mère.
They ruined it.
Ils l'ont détruit.
They want peace.
Ils veulent la paix.
Are we being charged with something?
Sommes-nous accusés de quelque chose ?
I really hate dairy products.
Je déteste vraiment les produits laitiers.
I was right on the spot when it happened.
J'étais sur le lieu du crime quand c'est arrivé.
Be punctual.
Soyez ponctuelle !
I am fourteen years old.
J'ai quatorze ans.
You look so pale.
Tu as l'air si pâle !
I really don't think that's a good idea.
Je ne pense vraiment pas que ce soit une bonne idée.
That's it. I've done all I can do.
Ça y est. J'ai fait tout ce que je peux.
The aardvark is a medium-sized animal.
L'oryctérope est un animal de taille moyenne.
The school rules require students to wear school uniforms.
Les règles de l'école exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.
Where can I buy books?
Où puis-je acheter des livres ?
I have two eyes.
Je possède deux yeux.
I've removed the comma.
J'ai retiré la virgule.
Do you have an extra key?
Disposez-vous d'une clé additionnelle ?
His bad leg prevented him from winning the race.
Sa mauvaise jambe l'a empêché de gagner la course.
You're being paranoid.
Vous êtes paranoïaque.
I'm lucky to have you as a friend.
Je suis chanceuse de vous avoir pour ami.
I have to say that I'm sorry.
Je dois dire que je suis désolé.
I admire her efforts.
J'admire ses efforts.
We can't get close to the enemy.
Nous ne pouvons approcher l'ennemi.
There are a lot of stars larger than our own Sun.
Il existe de nombreuses étoiles plus grandes que notre propre Soleil.
They aren't dumber than you.
Ils ne sont pas plus stupides que vous.
Can't this wait until things are back to normal?
Ceci ne peut-il attendre que les choses reviennent à la normale ?
Tom doesn't go to school yet.
Tom ne va pas encore à l'école.
My mother is a very good cook.
Ma mère est une très bonne cuisinière.
Are you watching the presidential debate?
Regardes-tu le débat présidentiel ?
You were right.
Vous avez eu raison.
Now I am free.
Maintenant je suis libre.
Who spread these rumours?
Qui a propagé ces rumeurs ?
That was written by Taro Akagawa.
Ça a été écrit par Taro Akagawa.
She made it clear that she couldn't make it in time for the meeting.
Elle a fait clairement savoir qu'elle ne pourrait pas être à temps à la réunion.
I know you considered me a close friend.
Je sais que tu me tenais pour un ami intime.
Things will only get worse.
Les choses ne feront qu'empirer.
The girl is drinking tea.
La fille boit du thé.
I'm surprised to see you.
Je suis surprise de vous voir.
This is your fault.
C'est de votre faute.
She met him on the beach.
Elle le rencontra sur la plage.
They arrived at the hotel.
Ils sont arrivés à l'hôtel.
Is your name Layla?
Layla est ton nom ?
I can't do this job alone.
Je n'arrive pas à faire ce travail tout seul.
I had gotten no sleep the night before, so I kept dropping off during the meeting.
Je n'avais pas pu dormir la nuit d'avant, du coup je n'ai pas arrêté de piquer du nez pendant la réunion.
Haven't you eaten yet?
N'as-tu pas encore mangé ?
Don't talk to me about religion.
Ne me parlez pas de religion !
Who is there?
Qui est là ?
He is stronger than me.
Il est plus fort que moi.
I swore I'd never do that.
J'ai juré que je ne ferais jamais ça.
The dog came running to me.
Le chien vint vers moi en courant.
Tom is throwing stones at birds.
Tom jette des pierres aux oiseaux.
Yesterday was a good day.
Hier était une bonne journée.
Tom is a bad coach.
Tom est un mauvais entraîneur.
She died last night.
Elle est morte hier soir.
I'm waiting for the bus.
Je suis en train d'attendre le bus.
This rug was made without the use of child labor.
Ce tapis est confectionné sans employer d'enfants.
Death before dishonor!
La mort plutôt que le déshonneur !
I oiled my bicycle.
J'ai lubrifié mon vélo.
Turn around.
Fais demi-tour.
This is not necessary.
Ce n'est pas nécessaire.
We want revenge.
Nous voulons notre vengeance.
Put on your shoes. Let's go out for dinner.
Mets tes chaussures et allons dîner.
You're faithful.
Vous êtes fidèle.
The train should be here on time.
Le train devrait être là à l'heure.
I'd be unhappy if that happened again.
Je serais malheureux si ça survenait à nouveau.
This show is stupid.
Cette série est stupide.
Write Spanish.
Écris espagnol.
Don't even think of asking me what I think about you right now.
Ne songe même pas à me demander ce que je pense de toi à l'instant.
I don't care if it snows.
Peu m'importe s'il neige.
There's someone I want you to meet.
Il y a quelqu'un que je veux que tu rencontres.
I'm not writing about you.
Je n'écris pas à ton sujet.
Your question is not relevant to the subject.
Ta question n'a pas de rapport avec le sujet.
She came to see me.
Elle est venue me rendre visite.
This chair is too small.
Cette chaise est trop petite.
How much time do you actually spend thinking about the future?
Combien de temps passez-vous réellement à réfléchir à l'avenir ?
I don't know who you want to meet.
Je ne sais pas qui tu veux rencontrer.
If the doors of perception were cleansed everything would appear to man as it is, infinite.
Si les portes de la perception étaient nettoyées, chaque chose apparaîtrait à l'homme telle qu'elle est, infinie.
Beer is my fuel.
La bière est mon carburant.
Don't forget to tip the porter for carrying your luggage.
N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.
Many great thinkers who were unknown while alive became famous after death.
De nombreux grands penseurs qui étaient inconnus de leur vivant, acquirent la renommée après leur mort.
You're a terrible person.
Tu es un horrible individu.
It is difficult to get him to do anything on the spur of the moment.
Il est difficile de lui faire faire quoi que ce soit sous l'impulsion du moment.
In Norwegian, 'd' and 't' at the end of a word are generally silent.
En norvégien, le « d » et le « t » en fin de mot ne se prononcent généralement pas.
How many times do I have to tell you not to eat candy just before dinner?
Combien de fois dois-je te dire de ne pas manger de sucreries juste avant le dîner ?
No one can do that.
Personne ne parvient à faire ça.
I have some inside information about the company's plans to go public.
Je dispose de quelques informations internes à propos des projets de cotation en bourse de la société.
Do you know the man staring at you?
Connaissez-vous l'homme qui vous regarde ?
No sooner had he seen it than he turned pale.
Il l'avait à peine vu qu'il pâlit.
Everyone knows we're rich.
Tout le monde sait que nous sommes riches.
I appreciate the sentiment.
Ça me va droit au cœur.
I'm rich.
Je suis riche.
Finish drinking your milk.
Finis ton lait !
The old man died from hunger.
Le vieil homme est mort de faim.
2016 is coming to an end and a new year is about to begin!
2016 touche à sa fin et une nouvelle année est sur le point de commencer !
You're the oldest.
C'est toi l'aînée.
I slept for eight hours last night.
J'ai dormi huit heures la nuit dernière.
Are you here alone?
Êtes-vous seules ici ?
Anyone could do that.
N'importe qui pourrait faire cela.
He is good for nothing.
Il n'est bon à rien.
Do you like music?
La musique te plaît ?
Take mine.
Prends les miens.
Why don't you tell me something I don't know?
Pourquoi ne me dites-vous pas quelque chose que j'ignore ?
This is not what I ordered.
Ce n'est pas ce que j'ai commandé.
This is such a waste of time.
C'est une telle perte de temps.
Tom is always playing video games.
Tom joue tout le temps aux jeux vidéo.
I have been to the store before.
Je suis allé à ce magasin avant.
Stop sending me flowers.
Arrête de m'envoyer des fleurs.
Please undress from the waist up.
S'il vous plaît déshabillez-vous jusqu'à la taille.
That's a stupid question!
C'est une question idiote !
Why don't you have dinner with me tonight?
Voudriez-vous dîner avec moi ce soir ?
Are you ready for the trip?
Êtes-vous prêtes pour le voyage ?
You need to be more careful from now on.
Tu dois désormais être plus prudente.
Can you look at me?
Pouvez-vous me regarder ?
Did you register your product?
As-tu enregistré ton produit ?
Dan had to decide whom to believe.
Dan devait déterminer qui disait la vérité.
You must give up smoking, as it is unhealthy.
Tu devrais arrêter de fumer, puisque c'est malsain.
There is a television in my room.
Il y a une télévision dans ma chambre.
They're looking for you.
Ils te cherchent.
I'm trying to clean the house.
J'essaye de nettoyer la maison.
I haven't used Anki in a week and now I have 500 flashcards due.
Je n'ai pas utilisé Anki pendant une semaine et maintenant j'ai cinq cents cartes en retard.
The questions came fast and furious from the large number of reporters who had gathered outside the courthouse.
Les questions fusèrent de la part du grand nombre de journalistes qui s'étaient assemblés à l'extérieur du tribunal.
I remember those days.
Je me souviens de ce temps-là.
Are you really as old as you say you are?
Es-tu vraiment aussi vieille que tu le dis ?
Sami didn't really like that girl.
Sami n'aimait pas vraiment cette fille.
I can't get the cap off this bottle.
Je n'arrive pas à retirer le bouchon de cette bouteille.
I recognized her at first glance.
Je l'ai reconnue au premier coup d'œil.
I want to talk to you alone.
Je veux vous parler seule.
We'd better leave her alone.
Nous ferions mieux de la laisser seule.
Although Mary is sick, she will work.
Bien que Marie soit malade, elle va travailler.
Happy is the man who is contented.
Heureux est l'homme qui est content.
I was bored.
Je m'ennuyais.
If I were healthy, I would be happy.
Si j'étais en bonne santé, je serais heureux.
She has left us.
Elle nous a quittées.
She asked him for some money.
Elle lui a demandé de l'argent.
I'm not really that thirsty.
Je n'ai pas si soif que ça.
Have fun with that.
Amusez-vous bien avec !
There is something tropical and exotic about her which forms a singular contrast to her cool and unemotional brother.
Il y a chez elle quelque chose de tropical et exotique qui contraste singulièrement avec son frère froid et impassible.
Go there tomorrow!
Allez-y demain !
Nobody would listen to me.
Personne ne voulait m'écouter.
I can't prove it, you'll have to take my word for it.
Je ne peux pas le prouver, tu devras me croire sur parole.
Do you have a shovel I can borrow?
Avez-vous une pelle que je peux emprunter ?
You have changed since I saw you last year.
Vous avez changé depuis que je vous ai vus l'an passé.
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.
Pisse l'andouille, c'est toi l'andouille !
I'll go first.
Je passerai en premier.
How could anyone be so stupid?
Comment quelqu'un peut-il être si stupide ?
There's no exit.
Il n'y a pas d'issue.
It's on the sofa.
Il est sur le canapé.
We're looking for a place to sleep.
Nous cherchons un endroit où dormir.
There's a duck on her shirt.
Il y a un canard imprimé sur sa chemise.
It's easy to have a clear conscience when it's not used.
Il est facile d'avoir la conscience pure quand on ne l'utilise pas.
Are you vegetarian?
Es-tu végétarien ?
If you want something to be done right, sometimes you've just got to do it yourself.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même.
The workers are against the new plan.
Les employés sont contre le nouveau plan.
They stayed in the room with me for the whole night.
Ils restèrent dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
She gave me good advice.
Elle m'a donné de bons conseils.
Pray for all of us.
Prie pour nous toutes !
My brother depends on me for money.
Mon frère est financièrement dépendant de moi.
This isn't where I parked my car.
Ce n'est pas là que j'ai garé ma voiture.
I want to sort this out once and for all.
Je veux démêler ça une fois pour toutes.
Don't let go of my hand, or you'll get lost.
Ne lâche pas ma main, ou tu vas te perdre.
She's strong-willed.
Elle a une forte volonté.
Don't ask me again.
Ne me repose pas la question !
Are you blowing me off?
Tu me laisses en plan ?
I can't believe I did this.
Je n'arrive pas à croire que j'aie fait ça.
The teacher confiscated a student's phone because he was texting in class.
Le prof a confisqué le téléphone portable d'un élève car celui-ci envoyait des SMS en cours.
Jim hasn't come yet.
Jim n'est pas encore arrivé.
Do you want something cold to drink?
Voulez-vous quelque chose de frais à boire ?
Prehistoric men were skilled in knapping.
Les hommes préhistoriques étaient habiles à la taille de pierre.
We should hang out.
On devrait sortir.
I found the book which I had lost the day before.
J'ai retrouvé le livre que j'avais perdu hier.
I didn't hear a splash.
Je n'ai pas entendu de plouf.
I don't mind lending you the money provided you pay it back within a month.
Cela m'est égal de vous prêter de l'argent pourvu que vous me le rendiez avant la fin du mois.
Ah ... okay, I was young, but what a stupid mistake!
Ah...eh bien j'étais jeune, mais quelle erreur stupide !
In fact, I should thank you for this.
En fait, je devrais te remercier pour cela.
I was arrested on the spot.
J'ai été arrêté sur-le-champ.
I'm studying art at school.
J'étudie l'art à l'école.
That never was an issue.
Ça n'a jamais été un problème.
You should really lay off that. It'll ruin your health.
Tu devrais vraiment laisser tomber ça. Ça va ruiner ta santé.
The medicine had no effect.
Le remède n'eut pas d'effet.
This is a book.
C'est un livre.
He doesn't get jokes.
Il ne comprend pas la plaisanterie.
That's not good enough for Tom.
Cela n'est pas assez bien pour Tom.
It's a series of tubes.
C'est une série de tuyaux.
Tom is here somewhere.
Tom est quelque part par là.
Tom stood very close to Mary.
Tom se tint très près de Mary.
He remained silent the whole time.
Il resta silencieux tout le temps.
Tom's French pronunciation isn't as good as he thinks it is.
La prononciation du français de Tom n'est pas aussi bonne qu'il ne le pense.
Will they elect him for four more years?
Vont-ils l'élire pour un nouveau mandat de quatre ans ?
I got up too early.
Je me suis levé trop tôt.
Since it rained, I stayed home.
Je restais à la maison comme il pleuvait.
Tom put a star on top of the Christmas tree.
Tom mit une étoile au sommet du sapin de Noël.
We're not in school anymore.
Nous ne sommes plus à l'école.
I wake up at 7 o'clock.
Je me réveille à sept heures.
They have a plan.
Ils disposent d'un plan.
Tom did a good job.
Tom a fait un bon travail.
Tom never said he wanted to go with us.
Tom n'a jamais dit qu'il voulait aller avec nous.
Do you want some sugar in your coffee?
Voulez-vous du sucre dans votre café ?
Are you free tomorrow afternoon?
Disposez-vous de temps demain après-midi ?
We're under attack!
Nous subissons une attaque !
It's very late.
Il est très tard.
The whole village knows the man well.
Tout le village connaît bien le bonhomme.
Are you up for it?
Y es-tu prête ?
Bite the bullet.
Serrez les dents.
I went to bed at twelve last night.
Je me suis couché à minuit la nuit dernière.
The effect was immediate.
L'effet fut immédiat.
Mary has a new lover.
Marie a un nouvel amant.
What color is Mary's scarf?
De quelle couleur est l'écharpe de Mary ?
May I eat another piece of cake?
Puis-je manger une autre part de gâteau ?
You never get a second chance to make a first impression.
Une seconde chance de faire une première impression ne t'es jamais donnée.
He's allergic to cats.
Il a une allergie aux chats.
Get on your knees.
Mettez-vous à genoux.
Is there a problem I should know about?
Y a-t-il un problème dont je devrais être au courant ?
Dan is now wanted by the police.
Dan est maintenant recherché par la police.
You'd better tell the truth.
Vous feriez mieux de dire la vérité.
It was raining heavily when I got up this morning.
Il pleuvait fort quand je me suis levé ce matin.
I called her, but the line was busy.
Je l'ai appelée, mais la ligne était occupée.
I have a coat, but I don't have a hat.
J'ai un manteau, mais je n'ai pas de chapeau.
I can't leave off smoking.
Je ne parviens pas à arrêter de fumer.
You are washing dishes.
Tu fais la vaisselle.
This won't solve anything.
Ça ne résoudra pas quoi que ce soit.
Sometimes Tony visited his family.
Tony rendait parfois visite à sa famille.
Artificial intelligence can now collect information from social media and the internet to help designers understand what the public likes.
L'intelligence artificielle est maintenant capable de collecter des informations depuis les réseaux sociaux et internet afin d'aider les designers à comprendre ce que le public aime.
I love to travel.
J'aime voyager.
Tom has a bright career as a medical doctor.
Tom a une brillante carrière en tant que médecin.
Crowds filled the streets carrying banners.
Les foules ont envahi les rues en portant des bannières.
Oh! Marvelous!
Oh ! Merveilleux !
I learned it from you.
Je l'ai appris de toi.
Jim seems to know the art of making friends with girls.
Jim semble connaître l'art de faire ami avec les filles.
Tell me exactly where he lives.
Dites-moi exactement où il habite.
Chicken pox is a common sickness in children.
La varicelle est une maladie commune chez les enfants.
I can't tell you exactly how long it will take.
Je ne peux pas te dire exactement combien de temps cela prendra.
Hence, loathed melancholy.
Arrière ! Détestable mélancolie !
I was bored because I had seen the movie before.
Je m'ennuyais parce que j'avais déjà vu le film.
I believe that story.
Je crois à cette histoire.
Tom's grandmother looks healthy.
La grand-mère de Tom semble être en bonne santé.
They're all in there.
Ils sont tous là-dedans.
Many years ago flying used to be glamorous. Now it's just a pain in the neck!
Il y a quelques années voler était palpitant. Maintenant c'est juste une épine dans le pied !
I admire your perseverance and determination.
J'admire votre persévérance et votre détermination.
He gave her a peck on the cheek.
Il lui donna un baiser sur la joue.
Our guests are in a hurry.
Nos invités sont pressés.
He went to bed.
Il se mit au lit.
Which one should I use?
Laquelle devrais-je utiliser ?
Tom introduced Mary to his mother.
Tom a présenté Marie à sa mère.
In Europe, people regard punctuality as a matter of course.
En Europe les gens considèrent la ponctualité comme allant de soi.
Get a room already!
Y a des hôtels pour ça !
Most of these are mine.
Il y en a la plupart à moi.
Tom's dog has four legs.
Le chien de Tom a quatre pattes.
Many young people are out of work in that country.
Beaucoup de jeunes sont sans emploi dans ce pays.
Why don't I have a boyfriend?
Pourquoi n'ai-je pas de jules ?
I'll talk to you later.
Je vous parlerai plus tard.
We had to make a decision.
Nous devions prendre une décision.
Brilliant!
Excellent !
I think this is beside the point, right now.
Je pense que c'est hors sujet, pour l'instant.
This is a dog.
C'est un chien.
I need to go shopping.
Il me faut aller faire des courses.
Language is the symbol of a nation's existence.
La langue est le symbole de l'existence d'une nation.
I have finished my homework.
J'ai fini mes devoirs.
I figured that you'd be impressed.
Je pensais que tu serais impressionnée.
It smells delicious.
Cela sent délicieusement bon.
It is two o'clock in the morning.
Il est deux heures du matin.
I miss you.
Vous me manquez.
I am a cat. I don't have a name yet.
Je suis un chat. Je n'ai pas encore de nom.
You can't have your cake and eat it.
Tu ne peux pas avoir ton gâteau et le manger en même temps.
Just as I thought something was rustling there, a cat leaped out of the bush.
Juste comme je pensais que quelque chose y bruissait, un chat sauta hors des buissons.
This place is packed!
Cet endroit est blindé !
I really like that guy.
J'apprécie vraiment ce garçon.
They speak French in Quebec.
Au Québec, on parle français.
A black and white dog bit me.
Un chien blanc et noir m'a mordu.
The citizens immediately prepared everything to defend the city.
Les citoyens préparèrent immédiatement tout pour défendre la ville.
I'm going to join a demonstration.
Je vais rejoindre une manifestation.
I had a good sleep last night.
J'ai bien dormi la nuit dernière.
Come on, Tony.
Allez, Tony.
I don't feel so special.
Je ne me sens pas si spéciale.
Tom is respected by everybody.
Tom est respecté par tout le monde.
This book is much more useful than that one.
Ce livre-ci est bien plus utile que celui-là.
Achieving a nice weld bead is not within everyone's reach!
Réussir une belle soudure n'est pas à la portée de tout le monde !
Someone spiked her drink.
Quelqu'un a chargé son verre.
If he's still alive, he'd be very old by now.
S'il était encore vivant, il serait très vieux à l'heure qu'il est.
Would you trust them?
Les croirais-tu ?
I wish I could live in a house that nice.
J'aimerais pouvoir vivre dans une maison aussi chouette.
How long have you been divorced?
Depuis combien de temps êtes-vous divorcé ?
I'm what the world calls an idiot.
Je suis ce que le monde appelle un idiot.
That seems like a lot.
Ça semble être beaucoup.
Do you have any kind of alibi?
Disposez-vous du moindre alibi ?
It's a little cold today.
Il fait un peu froid aujourd'hui.
He cannot speak English, much less German.
Il ne parle pas l'anglais, encore moins l'allemand.
Where exactly do you live?
Où vis-tu exactement ?
I went to the post office.
Je suis allé à la poste.
I'd like to welcome you all aboard.
J'aimerais toutes vous souhaiter la bienvenue à bord.
I will let you know in advance.
Je vous le ferai savoir en avance.
He is miles away.
Il se trouve à des kilomètres.
What a wonderful morning! I feel on top of the world.
Quelle merveilleuse matinée ! Je me sens sur le toit du monde.
I can't help myself.
C'est plus fort que moi.
I was there last night.
J'y étais la nuit dernière.
They who dream by day are cognizant of many things which escape those who dream only by night.
Ceux qui dorment le jour connaissent plusieurs choses qui échappent à ceux qui ne dorment que la nuit.
Are you sure that you want to go there?
Êtes-vous sûres de vouloir vous y rendre ?
He went back home.
Il rentra chez lui.
This morning the weather is cloudy.
Ce matin le temps est couvert.
How could you not say something?
Comment as-tu pu ne rien dire ?
In all likelihood, we shall be away for a few days.
Selon toutes probabilités, nous serons parties pour quelques jours.
What vegetables do you usually grow?
Quels légumes fais-tu pousser, d'ordinaire ?
If I were rich, I'd buy a car.
Si j'étais riche, j'achèterais une voiture.
He broke down when he heard the bad news.
Il s'effondra lorsqu'il entendit les mauvaises nouvelles.
I don't know which button to push.
Je ne sais pas sur quel bouton appuyer.
She is next to them.
Elle se trouve à leur côté.
He doesn't even remember what happened last night.
Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé hier au soir.
I'm well aware of the risk.
Je suis bien conscient du risque.
I love cabbage!
J'adore le chou !
Stop correcting me.
Arrêtez de me corriger !
Tom put too much sugar in my coffee.
Tom a mis trop de sucre dans mon café.
Thousands of people wanted to know the answer.
Des milliers de personnes voulaient connaître la réponse.
There are some things that are difficult to translate.
Il y a certaines choses qui sont difficiles à traduire.
Are they taking care of you?
Est-ce qu'elles s'occupent de toi ?
I think it's time for me to buy a new car.
Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter une nouvelle voiture.
We want natural-sounding translations, not word-for-word direct translations.
Nous voulons des traductions qui semblent naturelles dans la langue d'origine, pas des traductions mot-à-mot.
This is how you get results.
C'est ainsi qu'on arrive à des résultats.
It kept me from reading.
Ça m'a empêché de lire.
I was shocked at the sad news.
J'ai été choquée par les tristes nouvelles.
I think this is mine.
Je pense que c'est le mien.
How come you didn't tell me Tom was going to Boston with us?
Pourquoi est-ce que tu ne m'as pas dit que Tom allait venir à Boston avec nous?
Girls like to show off their fine clothes.
Les filles aiment parader avec leurs vêtements délicats.
This is Tom's third trip to Australia.
C'est le troisième voyage de Tom en Australie.
Mary ironed her skirt.
Mary a repassé sa chemise.
She saw him at the station.
Elle l'a vu à la gare.
I'm playing with my friends.
Je joue avec mes amis.
I played soccer yesterday.
Hier j'ai joué au foot.
I can't go out.
Je ne peux pas sortir.
I swear to God, if one more person here says "giant robot", you're all as good as dead.
Je le jure devant Dieu, si quelqu'un de plus ici dit "robot géant", vous êtes tous aussi bien que mort.
I think that Tom is still sleeping.
Je crois que Tom dort encore.
I don't think I can keep that promise.
Je ne pense pas que je puisse tenir cette promesse.
You used to smoke, didn't you?
Tu fumais avant, n'est-ce pas ?
Strange to say, the teacher didn't scold me.
Bizarrement, le professeur ne m'a pas grondé.
I don't feel like it.
Je n'en suis pas d'humeur.
They started all at once.
Ils commencèrent tous en même temps.
He went aboard the plane.
Il a embarqué dans l'avion.
Everybody is against me.
Tout le monde est contre moi.
His behavior did not correspond with his words.
Son comportement ne correspondait pas avec ses mots.
He slammed his door shut.
Il a claqué sa porte.
I'm living with my uncle this month.
J'habite chez mon oncle ce mois-ci.
We're not related.
Nous ne sommes pas apparentées.
I wasn't responsible.
Je n'étais pas responsable.
Providing energy to the poor without destroying the planet any further is this century's biggest challenge.
Fournir de l'énergie aux pauvres sans continuer à détruire la planète est le plus grand défi de ce siècle.
I'm sorry if I embarrassed you.
Je suis désolée si je vous ai embarrassés.
It was an event that occurred only rarely.
C'était un évènement qui n'arrivait que très rarement.
London is on the Thames.
Londres borde la Tamise.
Tom and Mary are backpackers.
Tom et Marie sont des routards.
Is there somebody you want to talk to?
Y a-t-il quelqu'un avec qui vous vouliez vous entretenir ?
They had no money left.
Elles n'avaient plus d'argent.
Are you telling me Tom doesn't do that anymore?
Es-tu en train de me dire que Tom ne le fait plus?
He plays the guitar.
Il joue de la guitare.
Mine is better than yours.
Le mien est meilleur que le tien.
I'm awake.
Je suis réveillé.
I am not understanding what the author is trying to say.
Je ne comprends pas ce que l'auteur essaie de dire.
I guess I didn't want to disappoint you.
Je suppose que je ne voulais pas vous décevoir.
I know that's not what you want.
Je sais que ce n'est pas ce que tu veux.
Don't sleep with the windows open.
Ne dors pas les fenêtres ouvertes.
They told me they'd be home on Monday.
Ils m'ont dit qu'ils seraient à la maison lundi.
My husband and daughter are fast asleep.
Mon mari et ma fille dorment à poings fermés.
Cut that out!
Arrête !
We've known each other since we were children.
Nous nous connaissons depuis que nous sommes gosses.
He looked up at the ceiling.
Il regarda le plafond.
Hiking is a good exercise.
La randonnée pédestre est un bon exercice.
He is a bloody fool.
C'est une espèce de crétin.
I liked your friends.
J'appréciai tes amis.
Few of her friends live in Kyoto.
Peu de ses amis vivent à Kyoto.
You're unambitious.
Vous êtes dépourvu d'ambition.
Once a week, Mary meets up with her friend.
Une fois par semaine, Marie rencontre son amie.
I had a good teacher.
J'ai eu un bon professeur.
Tom can sleep anywhere.
Tom peut dormir n'importe où.
Even Tom was speaking French.
Même Tom parlait français.
For a year, Tom shuttled between Paris and Berlin.
Pendant un an, Tom a fait la navette entre Paris et Berlin.
She came to her senses in hospital.
Elle a repris connaissance à l'hôpital.
Mother often got angry with us.
Ma mère était souvent en colère contre nous.
I was exhausted.
J'étais épuisé.
I ate my sandwich.
J'ai mangé mon sandwich.
This is a good question.
C'est une bonne question.
She laughed at me.
Elle a ri de moi.
Don't open the door for anyone.
N'ouvrez la porte à personne !
I can't trust my textbook.
Je ne peux pas me fier à mon manuel.
The glass is full of water.
Le verre est plein d'eau.
It hurts terribly.
Ça fait foutrement mal.
You worry about your weight too much.
Vous vous en faites trop pour votre poids.
Tom read the letter.
Tom a lu la lettre.
Fear is essential for survival.
La peur est essentielle à la survie.
Please give me a spare blanket.
Donne-moi une couverture supplémentaire, je te prie.
Why do I have to sing with Tom?
Pourquoi je dois chanter avec Tom ?
Tom and Mary visited Scandinavia.
Tom et Marie visitèrent la Scandinavie.
Meditation doesn't cost anything, but it takes time.
La méditation ne coûte rien mais ça prend du temps.
The news spread little by little.
La nouvelle se répandit petit à petit.
We are Australian.
Nous sommes Australiens.
Give me a kiss.
Donnez-moi un baiser !
He was ignorant of the fact.
Il ignorait le fait.
I get mad at his arrogance.
Son arrogance me frustre.
Give me a hand with this.
Donne-moi un coup de main pour ça.
Tom arrived late at the station.
Tom est arrivé en retard à la gare.
He was sick, but he went to school.
Il était malade, mais il s'est rendu à l'école.
I am not ashamed of my father's poverty.
Je n'ai pas honte de la pauvreté de mon père.
They're all normal.
Ils sont tous normaux.
I was born on October 10th, 1972.
Je suis née le 10 octobre 1972.
Thomas has a picture of his family on his desk.
Thomas a une photo de sa famille sur son bureau.
Not all my classmate like the food in the cafeteria.
Mes camarades de classe n'apprécient pas tous la nourriture à la cafétéria.
You're hurting him.
Tu lui fais mal.
Is it really too difficult to turn off your phones?
Est-ce vraiment trop compliqué d'éteindre vos téléphones ?
France, I love you!
France, je t'aime !
You're free to go.
Vous êtes libre d'y aller.
I want you to come with me.
Je veux que tu viennes avec moi.
I struggled to get out of the subway.
J'ai dû me démener pour sortir du métro.
You seem to know all the answers.
Tu sembles connaître toutes les réponses.
I was awake.
J'étais éveillée.
She has to take in the waist of her pants a bit.
Elle doit reprendre un peu la taille de son pantalon.
A person views things differently according to whether they are rich or poor.
Une personne voit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
He liked everything about her.
Il aimait tout chez elle.
Do you want me to talk to Tom about what's going to happen?
Veux-tu que je parle à Tom de ce qu'il va se passer ?
I'm thinking of going abroad next year.
J'envisage d'aller à l'étranger l'an prochain.
I already know how to dance.
Je sais déjà danser.
Could you do me a favour please?
Pourrais-tu me rendre un service s'il te plaît ?
I have toothache.
J'ai une rage de dent.
What kind of games do you create?
Quel genre de jeu créez-vous ?
Tom shows his camera to his brother.
Tom montre son appareil photo à son frère.
Actually, I'm kind of busy.
En fait, je suis un peu occupée.
Do you own a computer?
Possédez-vous un ordinateur ?
Suckers!
Bande de pigeons !
Even though he has turned twenty, he's still too timid to chat with girls.
Il a vingt ans et pourtant il a encore peur de discuter avec les filles.
It feels weird, doesn't it?
Ça donne une étrange impression, pas vrai ?
Gilded reins do not make for a better horse.
Des rênes dorées ne font pas un meilleur cheval.
How heavy you are!
Que vous êtes lourdes !
The size of the universe is unimaginable.
La taille de l'univers est inimaginable.
How do you read this kanji?
Comment lisez-vous cet idéogramme ?
Our task has been easy so far, but it will be difficult from now on.
Notre tâche a été aisée jusqu'ici, mais à partir de maintenant cela va être difficile.
She will make a good wife.
Elle fera une bonne épouse.
I could have prevented this.
J'aurais pu empêcher ceci.
Traveling was much more difficult in those days.
Voyager était alors beaucoup plus difficile.
This is what I bought in Spain.
C'est ce que j'ai acheté en Espagne.
I'm very interested in the evolution of the dinosaurs.
Je m'intéresse beaucoup à l'évolution des dinosaures.
Tom's cooking.
Tom cuisine.
Dan discovered that his wife had been unfaithful.
Dan a découvert que sa femme le trompait.
I will meet you at the station at 10 a.m.
Je vous retrouve à la gare à 10 heures du matin.
Any play opening to bad reviews won't last long.
Toute pièce qui ouvre sur de mauvaises critiques ne fait pas long feu.
You can't smoke in here.
Vous ne pouvez pas fumer ici.
How is it that you know so much about Japanese history?
Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon ?
I was surprised to hear of his failure.
J'ai été surpris d'apprendre son échec.
You should wash fruit before you eat it.
Vous devriez laver les fruits avant de les manger.
Tom poured Mary a cup of coffee.
Tom a versé une tasse de café à Mary.
He fell asleep during class.
Il s'est endormi durant le cours.
Put the eggs in the fridge.
Mets les œufs dans le réfrigérateur.
I want a hot shower before I go back to work.
Je veux une douche chaude avant de retourner au travail.
I admitted that she was right.
J'admis qu'elle avait raison.
Didn't I tell you so?
Ne vous l'avais-je pas dit ?
We can believe everything.
On peut tout croire.
There is no telling exactly when the earth was born.
Il est impossible de dire quand la Terre a vu le jour précisément.
I'll tell my mom on you!
Je le rapporterai à ma maman !
We used to sit on these steps and talk.
Avant, on s'asseyait sur ces marches et on parlait.
We have all kinds of time.
Nous avons tout le temps.
It is too dark for me to read.
Il fait trop sombre pour que je lise.
Why didn't you read the magazine?
Pourquoi n'avez-vous pas lu le magazine ?
She's busy now, so she can't talk with you.
Elle est occupée à l'heure qu'il est, donc elle ne peut pas te parler.
I can't understand why you are so critical of him.
Je ne peux pas comprendre pourquoi vous êtes si critique à son égard.
My brain is fried.
J'ai la cervelle en bouillie.
You aren't in a hurry, are you?
Tu n'es pas pressée, si ?
Are you afraid of it?
En avez-vous peur ?
She allowed him to go alone.
Elle lui permit d'y aller seul.
I think Tom killed himself.
Je pense que Tom s'est suicidé.
My skirt is too long.
Ma jupe est trop longue.
Do you speak German?
Parlez-vous l'allemand ?
Watch the front.
Surveille devant.
I have only just arrived.
Je viens d'arriver.
I have another engagement.
J'ai un autre rendez-vous.
How does Tom plan to help?
Comment Tom prévoit-il d'aider ?
Are you staying for dinner?
Restes-tu dîner ?
Tom will be here every day.
Tom sera ici tous les jours.
Is this baby a he or a she?
Le bébé est un garçon ou une fille ?
Whether to translate is a moral choice of the translator. Sometimes things are better to be left alone in the language which produced them.
Traduire ou pas est un choix moral du traducteur. Parfois, il vaut mieux laisser les choses tranquilles dans la langue qui les a produites.
This man's ramblings are the furthest from the truth I've ever heard!
Les élucubrations de cet homme sont les plus éloignées de la réalité que j'ai jamais entendues.
I can hear you loud and clear.
Je t'entends très bien.
We'll do the same for you.
Nous ferons la même chose pour vous.
Tom is constantly complaining.
Tom se plaint constamment.
Tom never learned how to read and write.
Thomas n'a jamais appris à lire et à écrire.
We've looked everywhere, haven't we?
Nous avons regardé partout, n'est-ce pas ?
Are you telling me you don't love me anymore?
Tu es en train de me dire que tu ne m'aimes plus?
It's really cool here.
C'est vraiment frais, ici.
Charles peels your banana.
Charles épluche ta banane.
I advise you to be punctual.
Je te conseille d'être ponctuel.
I had a horrible childhood.
J'ai eu une enfance horrible.
Tom wants to get a tattoo on his chest.
Tom veut un tatouage sur son torse.
I haven't seen you in ages.
Je ne vous ai pas vues depuis des lustres.
She used to keep a diary, but doesn't anymore.
Elle tenait un journal personnel, mais elle ne le fait plus.
Somebody threw a brick through my window.
Quelqu'un a lancé une brique à travers ma fenêtre.
Is it possible to buy potatoes here?
Est-il possible d'acheter des pommes de terre ici?
Over the weekend I went out to dinner with this married couple that I met through a mutual friend and we all wound up going home together.
Au cours du week-end, je suis sorti dîner avec ce couple marié, que j'ai rencontré par l'intermédiaire d'un ami commun, et nous avons tous fini par rentrer chez nous ensemble.
I couldn't bring myself to tell her the truth.
Malgré tout, je n'ai pas pu me résoudre à lui dire la vérité.
I sat at the bar.
Je me suis assise au bar.
Tom wants people to pity him.
Tom veut que les gens aient pitié de lui.
I had to climb over the fence.
Il m'a fallu passer par dessus la barrière.
I'll do anything I can for Tom.
Je ferai tout ce que je peux pour Tom.
I advise you to not discourage me!
Je vous conseille de ne pas me démoraliser !
She needed the entire afternoon for that job.
Il lui fallut l'après-midi entière pour effectuer ce travail.
I thought that was the right thing to do.
J'ai pensé que c'était la chose à faire.
Losing your health is worse than losing your money.
Perdre sa santé est pire que perdre son argent.
It's not why I'm here.
Ce n'est pas à cause de cela que je suis ici.
I know that you don't speak French very well.
Je sais que vous ne parlez pas très bien français.
This conference attracted 150 diplomats.
Cette conférence a attiré 150 diplomates.
Taoism was founded on the teachings of Laozi, a sage born in 604 B.C. in present-day Henan Province.
Le taoïsme fut fondé sur les enseignements de Laotseu, un sage né en 604 avant J-C. dans la province actuelle du Henan.
The photocopier's hard drive contains copies of everything we printed in the past 12 months.
Le disque dur de la photocopieuse renferme des copies de tout ce que nous avons imprimé ces derniers douze mois.
Tom knocked on Mary's door.
Tom frappa à la porte de Mary.
How does your opinion differ from his?
En quoi votre opinion diffère-t-elle de la sienne ?
I'm conservative.
Je suis un traditionaliste.
Did I do something wrong?
Ai-je fait quelque chose d'incorrect ?
You're fluent in French, right?
Tu parles français couramment, n'est-ce pas ?
This is too small a house for us to live in.
Cette maison est trop petite pour que nous y vivions.
Can you show it to me?
Pouvez-vous me le montrer ?
Thank you, I'd like to stay in your house.
Merci, je voudrais rester chez vous.
When do you intend to quit smoking?
Quand as-tu l'intention d'arrêter de fumer ?
I'm sure he'll pass the coming exam.
Je suis sûr qu’il réussira le prochain examen.
He never really got over it.
Il ne s'en est jamais vraiment remis.
Not so fast!
Pas si vite !
Are my socks dry already?
Mes chaussettes sont-elles déjà sèches ?
I am very pleased at the news.
Les nouvelles me ravissent.
She bought a new car.
Elle a acheté une nouvelle voiture.
He is likely to win the game.
Il est probable qu'il gagne le jeu.
We'll pay for it.
Nous payerons pour ça.
The crowd applauded again.
La foule applaudit à nouveau.
Don't judge a book by its cover.
Ne juge pas un livre sur sa couverture.
Do you want to go?
Veux-tu partir ?
Show me your hands.
Montrez-moi vos mains.
I came here to meet you.
Je suis venu ici pour vous rencontrer.
You need to be more careful.
Vous devez être plus prudentes !
He was happy for a time.
Il fut heureux pour un moment.
I don't like horror movies.
Je n'apprécie pas les films d'horreur.
I know you've been trying to help.
Je sais que tu as essayé de les aider.
I'm trying to remember.
J'essaie de me souvenir.
You still haven't told me why you decided not to go.
Tu ne m'as toujours pas dit pourquoi tu as décidé de ne pas partir.
Somebody's waiting for you.
Quelqu'un t'attend.
I'll do all the talking.
Je vais mener la discussion.
I wonder whether a man could live with only two hours' sleep a night.
Je me demande si un être humain peut s'en sortir avec seulement deux heures de sommeil par nuit.
Tom is a Peeping Tom.
Thomas est un voyeur.
Did you actually see Tom dancing?
As-tu vraiment vu Tom danser ?
This is the best pen.
C'est le meilleur stylo.
He still loves her.
Il l'aime toujours.
I surrendered.
J’ai rendu les armes.
I know what they're paying you.
Je sais ce qu'elles vous paient.
Stop complaining, and come have a drink with us instead. That will change your mind.
Arrête de ronchonner, et viens plutôt boire un coup avec nous, ça te changera les idées.
We're almost ready.
Nous sommes presque prêts.
How long is your spring vacation?
Combien de temps durent tes vacances de printemps ?
They sell various kinds of goods at that store.
Ils vendent différentes sortes d'articles dans ce magasin.
I'm not in the mood to go downtown.
Je ne suis pas d'humeur à aller au centre-ville.
Any task may become painful.
N'importe quelle tâche peut devenir pénible.
He wants to marry my daughter.
Il veut épouser ma fille.
You were listening.
Vous écoutiez.
Fill in this form.
Remplissez ce formulaire.
I wasn't at home last night.
Je n'étais pas à la maison hier soir.
We're resilient.
Nous sommes endurantes.
Tom didn't even say he was sorry.
Tom n'a même pas dit qu'il était désolé.
I figured you could use some help.
J'ai pensé que tu ne refuserais pas un coup de main.
I don't watch as much TV as I used to.
Je ne regarde pas autant la télé qu'avant.
He has been in Japan for two years.
Il est resté au Japon pendant deux ans.
They went to America last month.
Ils sont allés en Amérique le mois dernier.
It sounds like you had a great time.
On dirait que vous avez pris du bon temps.
Have a nice holiday.
Passe de bonnes vacances !
You can't eat here.
Tu ne peux pas manger ici.
Find the dimension of this subspace.
Déterminez la dimension de ce sous-espace vectoriel.
I agreed to write that letter.
J'ai accepté d'écrire cette lettre.
Is this information correct?
Cette information est-elle exacte ?
Who told you Tom was sick?
Qui t'a dit que Tom est malade ?
Nobody lives in this house.
Personne ne vit dans cette maison.
Are you still sleepy?
Avez-vous encore sommeil ?
She wanted to get married immediately.
Elle désirait se marier immédiatement.
You are probably wrong.
Vous avez probablement tort.
Our streets flood when it rains.
Nos rues s'inondent quand il pleut.
Tom is a client.
Tom est un client.
You're the oldest.
C'est vous la doyenne.
I told Tom I wanted to go with him.
J'ai dit à Tom que je voulais aller avec lui.
The rooms in this hotel are not as clean as the rooms in that hotel.
Les chambres de cet hôtel ne sont pas aussi propres que les chambres de celui-là.
I took a shower.
J'ai pris une douche.
I had a headache, so I couldn't do that.
J'avais mal à la tête donc je n'ai pas pu faire cela.
I'm not prepared to do that yet.
Je ne suis pas encore prêt à faire cela.
They questioned him.
Elles l'ont questionné.
Every Monday, I have a face-to-face meeting with my manager.
Chaque lundi, j'ai une réunion en tête-à-tête avec mon manager.
Theater attendance usually falls off in summer.
La fréquentation du théâtre diminue généralement en été.
The path is direct.
C'est le chemin qui est direct.
He loves football.
Il adore le football.
The news soon spread all over the village.
La nouvelle se répandit rapidement dans tout le village.
Children are to the playground what leaves are to the forest.
Les enfants sont à la cour de récréation ce que les feuilles sont à la forêt.
He had served as a congressman and senator.
Il avait servi en tant que député et sénateur.
Ah, okay!
Ah, OK!
I have grapes.
J'ai du raisin.
The old man was almost hit by a car.
Le vieil homme fut presque heurté par une voiture.
She forced him to eat spinach.
Elle l'a forcé à manger des épinards.
I am reading Persian.
Je lis du persan.
Tom seems very distant today.
Tom a l'air très distant aujourd'hui.
I'm not any busier today than usual.
Je ne suis pas plus occupé aujourd'hui que d'habitude.
They died one after another.
Ils sont morts l'un après l'autre.
Get rid of them.
Débarrassez-vous d'eux !
Does Tom have a fishing license?
Est-ce que Tom a un permis de pêche ?
It's not necessary.
Ce n'est pas nécessaire.
I promise I'll be quiet.
Je promets que je serai calme.
Is there a difference between the way of thinking of men and women?
Y a-t-il des différences entre la manière de penser des hommes et des femmes ?
We are awaiting impatiently the arrival of our dear friend.
Nous attendons avec impatience l'arrivée de notre cher ami.
Stay here all night if you want.
Reste ici toute la nuit, si tu veux.
There is nothing to worry about.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Please feel free to correct my mistakes.
N'hésite pas à corriger mes erreurs, s'il te plaît.
I had no idea who she was.
Je n'avais aucune idée de qui c'était.
The report was put together from data collected by the Center for Disease Control.
Le rapport fut assemblé sur la base de données collectées par le Centre de Contrôle des Maladies.
I love Sami so much.
J'aime tellement Sami.
We found something.
Nous trouvâmes quelque chose.
I talked with her for an hour.
J'ai parlé avec elle pendant une heure.
Feel this.
Sens ça !
We want change.
Nous voulons du changement.
Who could have expected that it would happen?
Qui aurait pu se douter qu'on y arriverait?
I'll keep your advice in mind.
Je garderai vos conseils en tête.
Where do you plan to go on vacation next summer?
Où prévois-tu de te rendre en vacances, l'été prochain ?
This rice has too much saffron.
Ce riz est trop safrané.
He tried to give up smoking but in vain.
Il essaya d'arrêter de fumer, mais ce fut inutile.
Tom should at least wear a tie.
Tom devrait au moins porter une cravate.
Do you want to come along and give it a go?
Voulez-vous vous joindre et essayer ?
He turned pale the instant he saw her.
Il est devenu pâle à l'instant où il l'a vu.
I want to visit Australia one day.
Je veux visiter un jour l'Australie.
The scene was clearly printed in my memory.
La scène a été clairement imprimée dans ma mémoire.
Tom has a terrible memory.
Tom a une mauvaise mémoire.
Have a nice time.
Passe du bon temps !
I'd like a lager.
Je voudrais une bière blonde.
You'll bounce back.
Vous vous en remettrez.
You are so full of shit.
Vous vous êtes tellement ridiculisés !
I often spend my free time listening to music.
Je passe souvent mon temps libre à écouter de la musique.
There was thunder and lightning last night.
Il y avait du tonnerre et des éclairs la nuit dernière.
You'd better wait for the next bus.
Tu ferais mieux d'attendre le prochain bus.
I listened to everybody.
J'ai écouté tout le monde.
I wrote a postcard to Tom.
J'ai écrit une carte postale à Tom.
I should have told someone.
J'aurais dû le dire à quelqu'un.
Cry out against injustice!
Élevez-vous contre l'injustice.
I have seen a UFO.
J'ai vu un objet volant non-identifié.
You can't erase the past.
Tu ne peux pas effacer le passé.
Kissing a person who smokes is like licking an ashtray.
Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.
There's nothing I can do to dissuade him.
Je ne peux rien faire pour le dissuader.
Why are you crying?
Pourquoi pleures-tu ?
You must not enter the room.
Vous ne devez pas pénétrer dans la pièce.
The pool is full.
La piscine est pleine.
Sami did the right thing, I think.
Je pense que Sami a fait ce qu'il fallait.
You don't necessarily have to go.
Tu n'as pas nécessairement besoin d'y aller.
You have to work, not think.
Vous devez travailler, pas penser.
We do not have enough strength to follow our reason fully.
Nous n’avons pas assez de force pour suivre toute notre raison.
She's always grumbling.
Elle râle tout le temps.
Tom tiptoed into the bedroom to avoid waking up his wife.
Tom marcha sur la pointe des pieds jusqu'à la chambre pour éviter de réveiller sa femme.
Feel this.
Touchez ça !
I've fallen in love with you.
Je suis tombé amoureuse de toi.
Hold the vase with both hands.
Tiens le vase avec les deux mains.
My legs are fine.
Mes jambes vont bien.
I might as well die as lead such a life.
Je ferais aussi bien de mourir plutôt que vivre ainsi.
He sent the letter back unopened.
Il renvoya la lettre sans l'ouvrir.
Maybe Tom will give me a job.
Peut-être que Tom me donnera un emploi.
I know you've got a gun.
Je sais que vous avez une arme.
Credit cards are useful but dangerous.
Les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses.
Don't make the same mistake I did.
Ne commets pas la même erreur que la mienne !
Tom is afraid.
Tom est apeuré.
Correct the following sentences.
Corrige les phrases suivantes.
I need to ask you for a little favor.
J'aurais besoin que tu me rendes un petit service.
You'll meet him tomorrow.
Vous allez le rencontrer demain.
Algeria is a very important partner country for the European Union.
L'Algérie est un pays partenaire très important pour l'Union européenne.
What did you do then?
Qu'as-tu fait, alors ?
I'll find another job.
Je trouverai un autre boulot.
I saw him kissing another girl.
Je l'ai vu en train d'embrasser une autre fille.
She took the photo back in her hands.
Elle a repris la photo dans ses mains.
You are in part responsible for it.
Vous en êtes en partie responsable.
This is tricky.
C'est délicat.
Don't spoil your appetite.
Ne te coupe pas l'appétit.
I don't care how old you are.
Je me fiche de l'âge que vous avez.
You can't both be telling the truth.
Vous ne pouvez pas tous les deux dire la vérité.
He intends to buy a new bicycle.
Il a l'intention d'acheter un nouveau vélo.
His success is out of question.
Son succès est incontestable.
She tells him to give her all of his salary and he does.
Elle lui dit de lui donner tout son salaire et il le fait.
I never win.
Jamais je ne l'emporte.
Let's find a safe place to hide.
Trouvons un endroit sûr où nous cacher.
I sat between Tom and John.
Je me suis assis entre Tom et John.
At that time, bicycles were just starting to get popular and, here and there, there were many unskilled beginners who ran into people and broke through their hedges.
En ce temps-là, les bicyclettes commençaient juste à devenir populaires, et çà et là, il y avait de nombreux débutants qui bousculaient les gens et passaient à travers leurs haies.
Please do as it seems best to you.
Faites ce qui vous semble le mieux, s'il vous plaît.
Tom has enough money to buy the house he wants.
Tom a assez d'argent pour acheter la maison qu'il veut.
The librarian said we needed to be quiet.
La bibliothécaire nous a dit de rester silencieux.
Bernard of Chartres used to say that we are like dwarfs on the shoulders of giants, so that we can see more than they, and things at a greater distance, not by virtue of any sharpness of sight on our part, or any physical distinction, but because we are carried high and raised up by their giant size.
Bernard de Chartres avait l'habitude de dire que nous sommes comme des nains sur les épaules de géants, de telle manière que nous pouvons voir davantage qu'eux, et des choses à plus grande distance, non pas en vertu d'une quelconque acuité visuelle de notre part, ou une quelconque particularité physique, mais parce que nous sommes portés haut et soulevés par leur taille géante.
Is it true that Tom won the race?
Est-il vrai que Tom a gagné la course ?
There's a black hole at the center of our galaxy.
Il y a un trou noir au centre de notre galaxie.
He comes to meet me sometimes.
Il vient pour me rencontrer de temps en temps.
A fuse has blown.
Un fusible a fondu.
I might be back before you leave.
Je serai peut-être rentré avant que tu ne partes.
Prices went up.
Les prix montèrent.
Get my rifle.
Attrape mon fusil !
Boys will be boys, girls will be girls.
Les garçons seront toujours des garçons et les filles, toujours des filles.
I had some things to do.
J'ai eu des choses à faire.
Have you ever made a pie before?
As-tu déjà fait une tarte avant ?
My leaving early made them feel sorry.
Mon départ précoce les désola.
You said you figured out why.
Vous avez dit que vous avez compris pourquoi.
How did that whole thing happen?
Comment tout ce truc a-t-il eu lieu ?
You aren't the easiest person to live with.
Tu n'es pas la personne la plus facile à vivre.
Go up these stairs.
Monte ces escaliers.
Why do you want to die?
Pourquoi désires-tu mourir ?
Tom is hiding in the attic.
Tom se cache dans le grenier.
Tom has departed for Australia.
Tom est parti pour l'Australie.
We mustn't waste our energy resources.
Nous ne devons pas gaspiller nos ressources énergétiques.
I just want to be perfect.
Je veux simplement être parfaite.
I'd like to meet Tom.
Je désirerais rencontrer Tom.
Without you I am nothing.
Sans toi je ne suis rien.
Are you trying to scare me?
Essayes-tu de m'effrayer ?
You were working yesterday afternoon, weren't you?
Vous travailliez, hier après-midi, n'est-ce pas ?
I've got to hang up now. Someone is waiting to use the phone.
Il faut que je raccroche. Quelqu'un attend pour utiliser le téléphone.
Bread and milk are good foods.
Le pain et le lait sont de la bonne nourriture.
I sing the song of him whose bread I eat.
Je chante la chanson de celui dont je mange le pain.
The airport is quite far from the city centre.
L'aéroport est assez loin du centre-ville.
We know that he's a brave man.
Nous savons que c'est un homme courageux.
I didn't tell you everything.
Je ne vous ai pas tout dit.
The European Union was created as a result of a desire to rise above French-German enmity.
L’Union européenne est née dans une volonté de dépasser l’antagonisme franco-allemand.
Don't forget your mother's birthday!
N'oublie pas l'anniversaire de ta mère !
Let's eat by the river.
Allons manger au bord de la rivière.
Sami felt trapped.
Sami se sentait coincé.
How could anybody not like this?
Comment quiconque pourrait ne pas apprécier cela ?
Go to the park.
Allez au parc.
They need him.
Elles ont besoin de lui.
God is.
Dieu l'est.
Can I have a pizza, please?
Est-ce que je pourrais avoir une pizza, s’il vous plaît ?
I know where you live.
Je sais où tu habites.
I think what you say is true.
Je pense que ce que vous dites est vrai.
I think we should all go to Tom's house.
Je pense que nous devrions tous aller chez Tom.
That was because my watch was five minutes slow.
C'était à cause de ma montre qui retardait de cinq minutes.
That's only a toy.
Ce n'est qu'un jouet.
He almost convinced me.
Il m'a presque convaincu.
I don't know if I'm ready for this.
Je ne sais pas si j'y suis prête.
I weigh about 60 kilos.
Je pèse environ 60 kilos.
He saved money for the trip.
Il a économisé de l'argent pour le voyage.
One of the players took off his shirt.
L'un des joueurs a retiré sa chemise.
It wasn't all that funny.
Ce n'était pas si amusant.
I used to look up to him, but not anymore.
Je l'admirais, mais plus maintenant.
Swimming is easy for me.
C'est facile pour moi de nager.
Select action for Chris.
Sélectionnez l'action de Christian.
Are you losing your mind?
Perdez-vous la tête ?
How was the flight?
Comment était le vol ?
When did I tell you that?
Quand vous ai-je dit cela ?
By the time you got there, the sun had set.
Au moment où tu y es arrivé, le soleil s'était couché.
Why don't I call you?
Pourquoi est-ce que je ne t'appelle pas ?
All languages are equal, but English is more equal than the others.
Toutes les langues sont égales, mais l'anglais est plus égal que les autres.
You must take your coat in case it should become cold.
Tu devrais prendre ton manteau au cas où il ferait froid.
Button your coat up.
Boutonne ton manteau.
She's unfit for the job.
Elle est inapte pour le poste.
These plates aren't clean.
Ces assiettes ne sont pas propres.
Our team lost the first game.
Notre équipe a perdu la première manche.
Sami was laughing about that.
Sami rigolait à propos de ça.
She didn't want to think about it.
Elle ne voulait pas y penser.
My Chinese did not pass.
Mon Chinois est incompréhensible.
If all else fails, reboot the system.
Si toute autre mesure échoue, redémarrez le système.
Every day I either ride a bike or get the bus to work.
Tous les jours, je me rends au travail soit en vélo, soit en bus.
Tom is now in jail.
Tom est maintenant en prison.
Is your wife a good cook?
Est-ce que ta femme est une bonne cuisinière ?
The door will be painted tomorrow.
La porte sera peinte demain.
I asked Tom to wait a minute.
J'ai demandé à Tom d'attendre une minute.
Who the fuck cares?
Qui en a quelque chose à foutre ?
All the girls laughed.
Toutes les filles ont ri.
I will not see him any more.
Je ne le verrai plus.
He picked up the book.
Il a ramassé le livre.
Tom ignored the warning.
Tom ignora l'avertissement.
I'm still in town.
Je suis encore en ville.
She baked an apple pie.
Elle a fait une tarte aux pommes.
Tom never liked school.
Tom n'a jamais aimé l'école.
He removed his sunglasses.
Il ôta ses lunettes de soleil.
She was amazed to hear the news.
Elle était stupéfaite d'entendre la nouvelle.
If you want.
Si tu veux.
Don't take any notice of what he says.
Ne tenez aucun compte de ce qu'il dit.
Can you tell me why Tom hasn't done that?
Peux-tu me dire pourquoi Tom ne l'a pas fait ?
It's simple and intuitive.
C'est simple et intuitif.
Where do you think we came from?
D'où penses-tu que nous sommes venus ?
I'm sorry, I couldn't hear you.
Je suis désolé, je ne pouvais pas vous entendre.
In the sea, there are as many fish as you like.
Dans la mer, il y a autant de poissons que tu veux.
You don't need to wrap it.
Il n'est pas nécessaire que vous l'enveloppiez.
Maybe we really are alone.
Peut-être que nous sommes vraiment seuls.
She especially likes music.
Elle aime particulièrement la musique.
The earth travels in an orbit around the sun.
La Terre voyage sur une orbite autour du Soleil.
I didn't realize you were awake.
Je n'ai pas pris conscience que vous étiez éveillé.
Isn't anybody going to say congratulations?
Personne ne va-t-il me féliciter ?
He should have arrived already.
Il devrait déjà être arrivé.
I'm looking forward to the party.
J'attends la fête avec impatience.
Am I disturbing something?
Est-ce que je trouble quelque chose ?
What're you doing?
Qu’est-ce que vous faites ?
That would be cheating.
Ce serait tricher.
I have once lived in Beijing, but now live in Seoul.
Autrefois j'ai vécu à Pékin, mais maintenant j'habite à Séoul.
The rumor turned out true.
La rumeur se révéla fondée.
If I had it all to do over again, I wouldn't change a thing.
Si je devais tout recommencer, je ne changerais rien.
Suddenly, the light went out.
Tout à coup la lumière s'éteignit.
I like astrology.
J'aime l'astrologie.
The night is my accomplice.
La nuit est mon complice.
I forgot how beautiful it was here.
J'avais oublié à quel point c'était beau, ici.
The command of communication skills in multiple languages is essential to any company providing goods and services on the world market.
La maîtrise des compétences de communication en plusieurs langues est essentielle à toute entreprise qui fournit des biens et des services sur le marché mondial.
I think Tom was looking for you.
Je pense que Tom vous cherchait.
I think I shouldn't have married you.
Je pense que je n'aurais pas dû t'épouser.
I was born on June 4, 1974.
Je suis né le 4 juin 1974.
I didn't know you were so tired.
Je ne savais pas que tu étais si fatigué.
The fly running on the mirror doesn't worry about its reflection on the points of its legs from which it sits and runs; but on the contrary, it sees on the smooth surface a quantity of very small things which interest it and which we confuse with dust and grime.
La mouche courant sur le miroir ne s'inquiète pas de cette mouche inverse sur les pointes des pattes de laquelle elle se pose et court ; mais elle voit au contraire sur le plan poli quantité de très petites choses qui l'intéressent et que nous confondons sous le nom de poussière et de saleté.
There are eyes that give light, and others that receive it.
Il y a des yeux qui reçoivent la lumière et il y a des yeux qui la donnent.
The actress tore up her contract angrily.
L'actrice déchira son contrat avec colère.
Tom didn't think he'd ever get used to Thai food.
Tom ne pensait pas s'habituer à la nourriture thaïlandaise un jour.
I went on holiday abroad.
J'étais en vacances à l'étranger.
Tom tried to cheer Mary up.
Tom essaya de remonter le moral de Marie.
Anna is a friend whose support I can count on.
Anna est une amie sur le soutien de laquelle je peux compter.
There is a little water left.
Il reste un peu d'eau.
Three children were playing in the park.
Trois enfants jouaient dans le parc.
I don't think his story is true.
Je ne pense pas que son histoire soit vraie.
Didn't your parents teach you anything?
Tes parents ne t'ont-ils pas enseigné quoi que ce soit ?
This is yours, isn't it?
Ceci est à vous, non ?
Who crashed the party?
Qui s'est introduit dans la fête ?
Did Tom like Boston?
Est-ce que Tom a aimé Boston?
You've changed since I saw you last year.
Vous avez changé depuis que je vous ai vus l'an passé.
He often plays stone-paper-scissors.
Il joue souvent à pierre-papier-ciseaux.
He cannot be relied on.
Il n'est pas fiable.
You don't sound very surprised.
À t'entendre, tu n'as pas l'air très surprise.
Tom is a security guard at the airport.
Tom est agent de sécurité à l'aéroport.
It was one of the best experiences of my life.
Ce fut l'un des meilleurs moments de ma vie.
I don't drink a lot of beer.
Je ne bois pas beaucoup de bière.
I'm so worn out!
Je suis tellement épuisé !
Don't ever talk to me again.
Ne me parle jamais plus !
As he grew excited, he spoke more and more rapidly.
Comme il s'excitait, il parlait de plus en plus vite.
This is not the first time this has happened.
Ce n'est pas la première fois que ça arrive.
Hurry up, guys.
Magnez-vous, les mecs !
You have a visitor.
Tu as de la visite.
You're not as beautiful as you think you are.
Tu n'es pas aussi beau que tu crois.
Humans are strange animals.
Les humains sont d'étranges animaux.
How am I still alive?
Comment suis-je encore en vie ?
Is Paris far away?
Est-ce que Paris est loin ?
That's what I was hoping to hear.
C'est ce que j'espérais entendre.
Neither one of them disagrees.
Aucun d'eux ne le réfute.
Fry an egg for me.
Cuis-moi un œuf.
Let go of me!
Laisse-moi !
He left school two weeks ago.
Il a obtenu son diplôme de fin d'année il y a 2 semaines.
I want you to help me clean it up.
Je veux que tu m'aides à le nettoyer.
It was nowhere to be seen.
On ne le trouvait nulle part.
He was very puzzled.
Il était très perplexe.
Let's stay inside. Outside it's terribly cold.
Restons à l'intérieur, dehors il fait terriblement froid.
Prohibition isn't taken seriously by anyone.
L'interdiction n'est prise au sérieux par personne.
Put more salt in the soup.
Ajoute plus de sel dans la soupe.
Zero is a special number.
Zéro est un nombre spécial.
He played an important role on the committee.
Il jouait un rôle important au comité.
A lot of soldiers were killed here.
Beaucoup de soldats ont été tués ici.
He has the habit of scratching his head.
Il a l'habitude de se gratter la tête.
Tom started shaking uncontrollably.
Tom se mit à sauter partout.
She's sleeping.
Elle dort.
You've really turned black now.
Vous êtes désormais vraiment devenus amateurs de Noirs.
Environmental pollution triggered climatic changes all over Earth.
La pollution de l'environnement déclencha des changements climatiques sur toute la surface de la Terre.
Both of them started laughing.
Toutes les deux se sont mises à rire.
It is difficult to see her.
Elle est difficile à voir.
That man was wearing a tiger mask.
Cet homme portait un masque de tigre.
I ate a salad for lunch.
J'ai mangé une salade pour dîner.
That's what we have to figure out.
C'est ce que nous devons découvrir.
They can overcome their fear.
Ils peuvent surmonter leur peur.
He walks to school.
Il marche vers l'école.
Dentists examine teeth with x-rays.
Les dentistes examinent les dents à l'aide de rayons X.
I had not even time to put on my hat.
Je n'ai même pas eu le temps de mettre mon chapeau.
I'm not intimidated.
Je ne suis pas intimidée.
What is your method for discovering?
Quelle est votre méthode de découverte ?
Tom runs fast.
Tom court vite.
Tom was badly beaten up.
Tom fut roué de coups.
I'm looking for my keys. Have you seen them?
Je cherche mes clés. Les avez-vous vues ?
Is there anything that I can do for you?
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour toi ?
I was feeling nervous.
J'étais nerveux.
You don't need to do that right away.
Tu ne dois pas le faire immédiatement.
My eyes are an ocean in which my dreams are reflected.
Mes yeux sont un océan dans lequel se reflètent mes rêves.
Would you like more mashed potatoes?
Voudriez-vous davantage de purée de pommes-de-terre ?
We'll find you another lawyer.
Nous allons te chercher un autre avocat.
Nobody likes to be made fun of in public.
Personne n'aime être ridiculisé en public.
Can I eat that?
Je peux manger ça?
Have you asked if they want one?
Avez-vous demandé s'ils en voulaient un ?
You know where to find me.
Tu sais où me trouver.
I awoke to find a burglar in my room.
Quand je me suis réveillé, j'ai trouvé un cambrioleur dans ma chambre.
It's very fun.
C'est très amusant.
Butter is made from cream.
On fait le beurre avec de la crème.
I have something to show you.
J'ai quelque chose à vous montrer.
I'll never understand you.
Je ne te comprendrai jamais.
Beyond the Right's populism and the dispersion of the Left which have made this situation possible, I take full responsibility for this defeat and draw the necessary conclusions by retiring from political life after the end of the presidential election.
Au-delà de la démagogie de la droite et de la dispersion de la gauche qui ont rendu possible cette situation, j’assume pleinement la responsabilité de cet échec et j’en tire les conclusions en me retirant de la vie politique, après la fin de l’élection présidentielle.
Give me some time to let it all sink in.
Laisse-moi le temps de digérer tout ça.
So far does anyone have any question?
Jusqu'ici, est-ce que quelqu'un a des questions ?
It was an eye-opening experience.
Ça a été une expérience qui lui a ouvert les yeux.
Are you lonely?
Êtes-vous esseulé ?
Why don't you stay and drink some wine with us?
Pourquoi ne restez-vous pas boire du vin avec nous ?
The cops are looking for the gang's hideout.
Les flics recherchent la planque de la bande.
Smallpox was unknown to Native Americans.
La variole était inconnue des Amérindiens.
The penalty was missed.
Le pénalty a été raté.
I designed it.
Je l'ai conçue.
I informed her of my arrival.
Je l'ai informée de mon arrivée.
This book could be useful to you.
Ce livre pourrait vous être utile.
I don't have good luck, so I don't play pachinko or buy lottery tickets.
Je n'ai pas de chance, je ne joue donc pas au pachinko et je n'achète pas de billets de loterie.
Ah, the phone card's already running out.. See you in half an hour.
Oh, je n'ai déjà presque plus de crédit... À dans une demi-heure.
I hardly ever run into him.
Je ne tombe presque jamais sur lui.
I am ready to do anything for you.
Je suis prêt à tout faire pour toi.
I know what I'm supposed to do.
Je sais ce que je suis censé faire.
All the Parisians have gone outdoors.
Tout Paris est de sortie.
I'm tired of all your fussing.
J'en ai marre de tous tes chichis.
I think I might have a drinking problem.
Je pense qu'il se pourrait que j'ai un problème avec l'alcool.
I was watching videos.
Je regardais des vidéos.
Mary drinks at least three liters of water a day.
Mary boit au moins trois litres d’eau par jour.
I want to take a rest.
Je veux faire une pause.
At the risk of surprising you, I happen to work.
Au risque de vous surprendre, il m'arrive de travailler.
I don't want your business.
Je ne veux pas de ton entreprise.
It is true that television also has some disadvantages.
C'est vrai que la télévision a aussi certains désavantages.
We succeeded!
Nous avons réussi !
I'm so worn out!
Je suis tellement vanné !
This day will go down in history.
Ce jour entrera dans l'histoire.
I can't find my vanity case.
Je n'arrive pas à trouver mon nécessaire de maquillage.
Does he have a doctorate ?
Est-il docteur ?
He made a speech.
Il a fait un discours.
She is very bright.
C'est une personne brillante.
He left the room on my entering it.
Il quitta la pièce lorsque j'y pénétrai.
Who owns this house?
Qui est propriétaire de cette maison ?
This is a sensitive issue.
C'est une question sensible.
They're trying to preserve the status quo, not to improve.
On s'efforce de préserver la situation actuelle, donc pas de l'améliorer.
You can call me anytime you like.
Tu peux m'appeler quand tu voudras.
We can't predict what'll happen.
Nous ne pouvons prévoir ce qu'il adviendra.
Show me the photos, please.
Montre-moi les photos, s'il te plaît.
Grandma figured out how to operate the remote control, but forgot the next day.
Mamie comprit comment utiliser la télécommande, mais oublia le lendemain.
My work is not complete yet.
Mon travail n'est pas encore terminé.
I was in bed already.
J'étais déjà au lit.
I thought you might be upset.
Je pensais que tu pourrais être contrarié.
We were always together.
Nous étions toujours ensemble.
I have bruises all over my body.
J'ai des bleus sur tout mon corps.
I'm familiar with the way he asks questions.
Je suis familier de sa façon de poser les questions.
In those days, I played tennis with Jeanette every day.
À l'époque, je jouais au tennis avec Jeanette tous les jours.
I'm sorry I broke my promise.
Je suis désolée d'avoir rompu ma promesse.
He came to join her every night in her room.
Il venait la rejoindre chaque nuit dans sa chambre.
We're sure that it was an accident.
Nous sommes certains qu'il s'agissait d'un accident.
I'm very drawn to you.
Vous m'attirez beaucoup.
There's a big hole in your sock.
Il y a un gros trou dans votre chaussette.
My driver's license expires at the end of this month.
Mon permis de conduire expire à la fin de ce mois-ci.
Tom showed Mary my picture.
Tom montra ma photo à Mary.
Get it out of the house.
Extirpe-le de la maison !
Read whatever you like.
Lis ce que tu veux.
I slipped on an icy patch.
J'ai glissé sur une plaque de verglas.
The doctor treated her injury.
Le médecin a traité sa blessure.
Don't be such a wimp!
Ne sois pas un tel froussard !
He was killed in the war.
Il fut tué à la guerre.
We were winning.
Nous étions en train de l'emporter.
My sister is playing with dolls.
Ma sœur joue aux poupées.
I need to find somebody who can babysit on Friday nights.
Il faut que je trouve quelqu'un pour garder les enfants vendredi soir.
No one responded.
Personne n'a répondu.
Don't try too hard!
N'essaie pas trop fort !
Tom hates it.
Tom déteste ça.
Do what you want, I don't really care.
Fais ce que tu veux, je m'en fous.
I'm not a crook.
Je ne suis pas un escroc.
Tom asked me if I would be home this evening.
Tom m'a demandé si je serais à la maison ce soir.
It's tough to make predictions, especially about the future!
C'est dur de faire des prédictions, surtout concernant le futur !
I'm rarely invited to parties.
Je suis rarement invitée aux soirées.
I'd like your permission to use it.
J'aimerais ta permission pour l'utiliser.
I stop straight away.
Je termine tout de suite.
Your feet will lead you to where your heart is.
Vos pieds vous conduiront là où votre cœur se trouve.
Can I see you in my office?
Puis-je te voir dans mon bureau ?
The president proposed a new plan.
Le président proposa un nouveau plan.
I know who didn't do what they were supposed to do.
Je sais qui n'a pas fait ce qu'ils étaient censés faire.
It doesn't take very long.
Ça ne prend guère de temps.
You don't look so busy.
Vous n'avez pas l'air si occupé.
In a sense what he says is true.
En un sens, ce qu'il dit est vrai.
I've got plenty more where that came from.
J'en ai plein d'autres là d'où c'est venu.
What evidence do you have?
De quelles preuves disposes-tu ?
It's just a drop in the ocean.
C'est juste une goutte dans l'océan.
I have no desire to try.
Je n'ai aucune envie d'essayer.
I was singing.
Je chantais.
The foreigners are having a tennis tournament. Would you like to come and watch it?
Les étrangers ont un tournoi de tennis. Aimerais-tu venir y assister ?
The match had to be called off because of the freezing weather.
La partie a du être annulée en raison du froid.
I'm familiar with the situation.
Je suis habitué à la situation.
Everyone looks exhausted.
Tout le monde a l'air épuisé.
Everything's OK now.
Tout va bien maintenant.
TV plays an important part in everyday life.
La télévision joue un rôle important dans la vie quotidienne.
I'd like orange juice.
Je voudrais du jus d'orange.
Tom is dead.
Tom est mort.
You've already given me enough money.
Vous m'avez déjà donné assez d'argent.
She has got the prettiest buttocks I've ever seen.
Elle a le plus beau cul que j'aie jamais vu.
Tom showed Mary the ropes.
Tom a montré les cordes à Mary.
What are you interested in?
À quoi vous intéressez-vous ?
We've lost our umbrellas.
Nous avons perdu nos parapluies.
I'm willing to take care of your children, if you want me to.
Je suis prêt à m'occuper de tes enfants, si tu veux que je le fasse.
Even Japanese can make mistakes when they speak Japanese.
Même les Japonais peuvent faire des fautes quand ils parlent japonais.
Be careful what you wish for.
Faites attention à ce que vous souhaitez.
I should get back upstairs.
Je devrais retourner à l'étage.
Tom may have missed the bus.
Tom peut avoir raté le bus.
I exercise.
Je m’entraîne.
What time is it over there?
Quelle heure est-il, là-bas ?
I was born and raised in Matsuyama.
Je suis né et j'ai grandi à Matsuyama.
Get your coat.
Prends ton manteau.
Sami drowned in the swimming pool.
Sami s'est noyé dans la piscine.
I did that voluntarily.
J'ai fait ça volontairement.
She is full of adventure.
Elle regorge d'aventures.
Innsbruck, I must leave you.
Innsbruck, je dois te laisser.
I need you to stay here.
J'ai besoin que vous restiez ici.
The baby doesn't walk yet.
Le bébé ne marche pas encore.
She has a small black dog.
Elle a un petit chien noir.
The bees are disappearing.
Les abeilles disparaissent.
Does Tom know why he's coming here?
Est-ce que Tom sait pourquoi il vient ici?
What is the active ingredient in aspirin?
Quel est le principe actif, dans l'aspirine ?
That couple was made for each other.
Ce couple était fait l'un pour l'autre.
I can't believe I'm here again.
Je n'arrive pas à croire que je sois à nouveau là.
Oh crap, it's past the consume-by date. That's why you threw up!
Ah merde, la date limite de consommation est dépassée, c'est pour ça que tu as vomi !
He felt in his pocket for his wallet.
Il plongea la main dans sa poche pour prendre son portefeuille.
I doubt everything, even my own doubts.
Je doute de tout, même de mes doutes.
A sailor is at sea much of the time.
Un marin est la plupart du temps en mer.
You're not safe here.
Tu n'y es pas en sécurité.
Nice shot!
Joli coup !
You can easily identify him because he is very tall.
Vous pouvez facilement le reconnaître étant donné qu'il est très grand.
You should call the police.
Tu devrais appeler la police.
I'll tell him that.
Je le lui dirai.
Anger is a form of madness.
La colère est une forme de folie.
He is very sensitive to cold.
Il est très sensible au froid.
Who took the picture?
Qui a fait la photo ?
He blamed his son for neglecting his duty.
Il reprocha à son fils d'avoir négligé ses obligations.
He made a mistake and drank poison.
Il s'est trompé et a bu du poison.
It smells burnt.
Ça sent le brûlé.
Do you need a ride?
Avez-vous besoin que je vous conduise ?
Tom didn't want to lose.
Tom ne voulait pas perdre.
She's older than you think.
Elle est plus vieille que vous ne pensez.
The cost of living is very high in Tokyo.
Le coût de la vie est très élevé à Tokyo.
I'm not qualified to do that.
Je ne suis pas qualifié pour faire ça.
I don't care about what they say.
Je ne fais pas attention à ce qu'ils disent.
Illness forced him to give up school.
La maladie l'a forcé à abandonner l'école.
Just put it there.
Mets cela simplement là.
Don't they drive you mad?
Ne vous font-elles pas tourner bourrique ?
He felt a sharp pain.
Il ressentit une vive douleur.
Representatives from many countries have participated in this conference.
Des représentants de nombreux pays ont participé à cette conférence.
Do you think the situation will improve?
Penses-tu que la situation va s'améliorer?
Life is hard.
La vie est dure.
Furry rabbits are so cute.
Les lapins à poil long sont tellement mignons !
I haven't gotten paid yet.
Je n'ai pas encore été payé.
You would be saved a great deal of trouble.
Bien des ennuis te seraient épargnés.
I couldn't have done that by myself.
Je n'aurais pas pu faire ça tout seul.
Tom gets along fine with Mary.
Tom s'entend bien avec Mary.
He lives in a house far from the village.
Il vit dans une maison loin du village.
You too can easily become a millionaire... if you are a billionaire.
Vous pouvez aussi très facilement devenir millionnaire si vous êtes milliardaire.
There is gender equality in this country.
Il y a égalité des sexes dans ce pays.
Try to sleep.
Essayez de dormir.
Keep Tom safe.
Garde Tom en sécurité.
I wish she'd stop smoking.
Je désire qu'elle cesse de fumer.
Today, I do not have housework to do.
Aujourd'hui je n'ai pas de ménage à faire.
He's trying hard.
Il s'efforce.
Father is angry with me.
Père est en colère contre moi.
It's already 11.
Il est déjà onze heures.
Speaking French is difficult.
Parler français est difficile.
He commanded me to leave the bedroom immediately.
Il m'ordonna de quitter la chambre immédiatement.
Becoming too fat is not good for one's health.
Prendre trop de poids n'est pas bon pour la santé.
Steve did not come home.
Steve n'est pas rentré à la maison.
You're a dead man.
Vous êtes un homme mort.
The future of our company is at stake. We have been heavily in the red for the last couple of years.
L'avenir de l'entreprise est en jeu. Ça fait deux ans que nous sommes sérieusement dans le rouge.
The anthropologist is piecing together pottery shards she unearthed at the excavation site.
L'anthropologue rassemble les tessons de poterie qu'elle a déterrés sur le site de fouilles.
I don't know why you don't like him.
Je ne sais pas pourquoi vous ne l'aimez pas.
Slow down.
Ralentis !
I have to get used to it first.
Je dois d'abord m'y habituer.
That is not a tiger.
Ce n'est pas un tigre.
The concert was a success.
Le concert a été un succès.
I just didn't want you to get hurt.
Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessées.
I remember returning the book to the library.
Je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque.
The hero finally defeated the evil scientist.
Le héros vainquit finalement le méchant scientifique.
Are you relaxed?
Êtes-vous détendu ?
Show me how to do this.
Montrez-moi comment le faire !
They like to dance.
Ils aiment danser.
Tom bought some croutons.
Tom a acheté des croûtons.
I'm glad that makes you happy.
Je suis content que ça vous rende heureux.
The majority ignores that which has no name, and the majority believes in the existence of all that has a name.
La plupart ignore ce qui n'a pas de nom ; et la plupart croient à l'existence de tout ce qui a un nom.
How are you gonna deal with it?
Comment vas-tu gérer ça?
I was impressed with her work.
Je fus impressionné par son travail.
I persuaded my mother to lend me her car.
J'ai persuadé ma mère de me prêter sa voiture.
This bread is hard as a rock.
Ce pain est aussi dur qu'une pierre.
You were pretending, weren't you?
Tu faisais semblant, n'est-ce pas ?
We're out of danger.
Nous sommes hors de danger.
I read it in a magazine.
Je l'ai lu dans un magazine.
Stop it right now!
Arrêtez immédiatement !
Don't go in that building.
N'allez pas dans ce bâtiment.
We lost.
Nous fûmes battus.
Please feel free to make suggestions.
N'hésitez pas à faire des suggestions.
His death has left a vacuum in their lives.
Sa mort a laissé un vide dans nos vies.
The police officer put handcuffs on the suspect.
La police passa les menottes au suspect.
It's a nice day, isn't it? Why not go out for a walk?
C'est une bonne journée, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas sortir faire une marche ?
I am surprised to learn this.
Je suis surpris de l'apprendre.
Our car is equipped with air conditioning.
Notre voiture est équipée de l'air conditionné.
That's beside the point.
Là n'est pas la question.
She baked a pie.
Elle a fait une tourte.
Tom seems young.
Tom a l'air jeune.
What does any of that have to do with me?
Qu'est-ce que tout cela a à voir avec moi ?
She disliked her husband.
Elle n'avait pas d'affinité avec son mari.
I was able to do it.
J'étais capable de le faire.
I don't want to see her naked.
Je ne veux pas la voir nue.
Traveling is easy these days.
Voyager est aisé, de nos jours.
Tom bought three bottles of red wine.
Thomas a acheté 3 bouteilles de vin rouge.
What's wrong with being naked?
Quel est le problème à être nue ?
Tom is fighting cancer.
Tom combat le cancer.
Why don't you eat vegetables?
Pourquoi est-ce que tu ne manges pas de légumes ?
I'll write to you soon.
Je t'écrirai bientôt.
I love you so much. I can't wait to see you.
Je vous aime tellement. J'ai hâte de vous voir.
There are many fruit vendors on the way.
Il y a de nombreux marchands de fruits le long du chemin.
I haven't seen you in donkey's years!
Des siècles que je vous ai vu.
You're very lonely.
Vous êtes fort solitaires.
There is no rush.
Il n'y a pas le feu au lac.
When the school had no books or paper or pencils, she wrote the alphabet on the ground with a stick.
Quand l'école n'avait ni livres ni papiers ni crayons, elle écrivait l'alphabet sur le sol à l'aide d'un bâton.
He stopped drinking.
Il a cessé de boire.
He is not what he used to be.
Il n'est plus celui qu'il était.
Did Tom call you last night?
Est-ce que Tom t'a appelé hier soir ?
Are you busy Friday night?
Êtes-vous occupé vendredi soir ?
I talked to her.
Je lui ai parlé.
This is extremely important.
C'est extrêmement important.
You're not supposed to eat on the job.
Vous n'êtes pas supposés manger sur le lieu de travail.
He's smart and ambitious.
Il est intelligent et ambitieux.
The confusion beggars description.
La confusion défie toute description.
Don't be in such a hurry.
Il ne faut pas être si pressé.
He drinks too much coffee.
Il boit trop de café.
Maybe we should just give up.
Nous devrions peut-être juste abandonner.
I thought you were serious.
J'ai pensé que vous étiez sérieuse.
I've done a really stupid thing.
J'ai fait une chose vraiment stupide.
How do you say that in French?
Comment dis-tu ça en français ?
Her new novel has become a best seller.
Son nouveau roman est devenu un best-seller.
You gotta get more organized.
Il faut que tu sois plus organisé.
A mother kissed the child.
Une mère a embrassé l'enfant.
I've got a ton of homework.
J'ai une tonne de devoirs.
When Tom spoke, they all remained silent.
Quand Tom a parlé, elles sont tous restées silencieuses.
French is fascinating.
Le français est fascinant.
You're planning something, aren't you?
Tu es en train de prévoir quelque chose, pas vrai ?
You should listen to his advice.
Vous devriez écouter son conseil.
Prices are double what they were ten years ago.
Les prix sont le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans.
They're early.
Elles sont en avance.
Tom always had to win.
Il fallait toujours que Tom gagne.
You should stop.
Tu devrais y mettre un terme.
Tom pretended he had a gun.
Tom fit semblant d'avoir un pistolet.
As soon as I have it, I'll forward it to you.
Dès que j'en dispose, je te le transmets.
This is for your protection.
C'est pour votre protection.
This is our only hope.
C'est notre unique espoir.
I think we should sell our old car.
Je pense que nous devrions vendre notre vieille voiture.
I realize that there's a problem.
Je me rends compte qu'il y a un problème.
Like a leaf in the autumn breeze.
Comme une feuille à la brise d'automne.
The tone of dogmatism is inspired by profound ignorance.
C'est la profonde ignorance qui inspire le ton dogmatique.
Tom has a Macbook.
Tom a un MacBook.
Philip, like Andrew and Peter, was from the town of Bethesda.
Philip, comme Andrew et Peter, était originaire de la ville de Bethesda.
A great number of citizens went into the army.
Un grand nombre de citoyens sont entrés dans l'armée.
I appreciate your advice.
Je vous suis reconnaissante pour vos conseils.
He offered me to go to the theater,but there weren't any perfomances on that night.
Il proposa d'aller avec lui au théâtre, mais il n'y avait aucune représentation ce soir-là.
Turn to the right.
Tournez à droite.
She is a psychic.
Elle est voyante.
He never goes out after dark.
Il ne sort jamais la nuit tombée.
I'm addicted to nicotine.
Je suis accro à la nicotine.
I want a room with two beds.
Je désire une chambre à deux lits.
These articles cannot be exchanged.
Ces articles ne sont pas échangeables.
I just met the most beautiful woman I've ever seen.
Je viens juste de rencontrer la plus belle femme que j'ai jamais vue.
Excuse me, I'm lost.
Excusez-moi, je me suis perdu.
I don't know where my keys are.
Je ne sais pas où se trouvent mes clés.
In the Picasso Museum in Paris, there are marvelous paintings and drawings!
Au Musée Picasso de Paris, il y a des peintures et des dessins formidables !
The U.S. president's passport is black, not blue like an average citizen's.
Le passeport du président des États-Unis est noir, et non pas bleu comme celui d'un citoyen ordinaire.
This could have unintended consequences.
Ça pourrait avoir des conséquences involontaires.
Who does she think she is?
Qui pense-t-elle être ?
Tom declined to comment.
Tom n'a pas fait de commentaire.
We have considered your proposal, and we have decided that we are not able to reduce the price.
Nous avons pris votre proposition en considération et nous avons décidé que nous ne sommes pas en mesure de réduire le prix.
Cancel that.
Annule ça.
Those were his actual words.
Ce furent ses paroles exactes.
We know where he is.
Nous savons où il est.
Repetition is the mother of all learning.
La répétition est la mère des études.
This car runs on alcohol.
Cette voiture fonctionne à l'alcool.
Keep the dog out.
Laissez le chien dehors !
I like these chairs.
J'aime ces chaises.
Are you coming in or not?
Entres-tu ou pas ?
I'm about to go out.
Je vais sortir.
You can't help him.
Vous ne pouvez pas l'aider.
I remember the warmth of his arms.
Je me rappelle la chaleur de ses bras.
Why are you really doing this?
Pourquoi fais-tu réellement ça ?
You're very clever.
Vous êtes fort habiles.
I'll sleep on the futon.
Je dormirai sur le futon.
Tom is not a hero.
Tom n'est pas un héros.
You're blocking my view.
Vous me bloquez la vue.
That's not good.
Ce n'est pas bon.
We could've helped Tom.
Nous aurions pu aider Tom.
Mary opened her purse and looked around in it.
Mary ouvrit son sac et le parcourut du regard.
I've thought about it, and what we're doing is just not right, so let's break up after today.
J'y ai pensé, et ce que nous faisons n'est tout simplement pas bien, aussi que se soit la dernière fois aujourd'hui.
You don't seem very pleased.
Vous ne semblez pas très ravies.
Why don't you see for yourself?
Pourquoi n'en jugez-vous pas par vous-même ?
Have you put on sunscreen?
Tu as mis de la crème solaire ?
Let's play chess another time.
Jouons aux échecs encore une fois.
I've never had a traffic accident.
Je n'ai jamais eu d'accident de la circulation.
A kiss is the best way to keep silent while saying it all.
Le baiser est la plus sûre façon de se taire en disant tout.
With this talisman, you can ward off any and all evil spirits.
Avec ce talisman, tu peux repousser n'importe quel esprit malicieux.
Tom has no money at all.
Tom n'a pas du tout d'argent.
Tom has never danced with Mary.
Tom n'a jamais dansé avec Mary.
I want to talk to her.
Je veux lui parler.
You ought to have been more careful.
Vous auriez dû faire montre de davantage de prudence.
They're just students.
Ce sont juste des étudiants.
I believed you.
Je vous ai cru.
Where exactly did you go?
Où es-tu allée, exactement ?
I have been silent for a long time.
Je me suis longtemps tut.
I think he's happy.
Je crois qu'il est heureux.
Nobody can believe in you more than yourself.
Personne ne peut croire en toi plus que toi-même.
You're resourceful.
Vous êtes plein de ressources.
Have you ever slipped on a banana peel?
As-tu déjà glissé sur une pelure de banane ?
I'll probably come by cab.
Je viendrai probablement en taxi.
She's insecure.
Elle manque de confiance en elle.
I'm not invincible.
Je ne suis pas invincible.
Tom knows why Mary decided not to go on the picnic with him.
Tom sait pourquoi Marie décida de ne pas aller au pique-nique avec Tom.
Come over here and sit down.
Viens ici et assieds-toi.
I don't think I can do this anymore.
Je ne pense pas que j'arrive encore à faire ça.
I bought a watch and an empty box.
J'ai acheté une montre et une boîte vide.
He's ruthless.
Il est sans pitié.
I slept very well last night.
J'ai très bien dormi la nuit dernière.
It is generally hard to adapt to living in a foreign culture.
Il est d'ordinaire difficile de s'adapter à la vie dans une culture étrangère.
Revenues are growing, but not as fast as costs.
Les recettes augmentent mais pas aussi vite que les coûts.
Hi, Susan. How are you?
Bonjour, Susan. Comment vas-tu ?
I was wondering why you weren't here.
Je me demandais pourquoi tu n'étais pas ici.
I will give you this book.
Je te donnerai ce livre.
Sonia was a cute little brunette, with soft eyes, shadowed by long lashes.
Sonia était une petite brune mignonne, avec des yeux doux, ombragés de longs cils.
This lake is private. Fishing here is forbidden.
C'est un lac privé. Il est interdit de pêcher ici.
I could never do that.
Je ne pourrais jamais faire ça.
He stood with his feet apart.
Il était debout avec les jambes écartées.
After a bit of googling, I suspect that what you said may not be true.
Après quelques recherches sur Google, je suspecte que ce que vous dites n'est peut-être pas vrai.
The circus is in town.
Le cirque est en ville.
Tom is worried sick about Mary.
Tom est malade d'inquiétude à propos de Marie.
I'd like to graduate next spring.
J'aimerais être diplômé au printemps prochain.
The goods were transported by ship.
Les marchandises ont été transportées par bateau.
Where was this picture taken?
Où cette photo a-t-elle été prise ?
She always arrives on time.
Elle arrive toujours à l'heure.
I have nothing to boast about.
Je n'ai pas de quoi me vanter.
He is very angry.
Il est très en colère.
As I turned the handle of the crankshaft, the old tractor sputtered to life.
Comme je tournais la poignée du vilebrequin, le vieux tracteur s'ébranla de nouveau.
A few serious problems remain.
Quelques sérieux problèmes demeurent.
The horse is neighing.
Le cheval hennit.
I have finished.
J'ai fini.
Try to be more punctual from now on.
Efforcez-vous d'être plus ponctuel, désormais.
All major credit cards are accepted.
Toutes les principales cartes de crédit sont acceptées.
In England the waiter asked us, "How much beer would you like, a half pint or a pint?" Having no idea how much that would be, we asked him to show us the glasses.
En Angleterre, le serveur nous demanda : "-Combien de bière désirez-vous, une demi pinte ou bien une pinte ?". N'ayant aucune idée de ce que ça pouvait représenter, nous lui demandâmes de nous montrer les verres.
The scientists have not found any explanation for the mysterious phenomenon.
Les scientifiques n'ont pas trouvé de quelconque explication au mystérieux phénomène.
That's your half.
C'est ta moitié.
Tom has cut his finger.
Tom s'est coupé le doigt.
We chose a hotel near the subway.
Nous avons choisi un hôtel près du métro.
The dog is sleeping at the foot of the bed.
Le chien dort au pied du lit.
Tom came up with an ingenious idea.
Tom a trouvé une idée ingénieuse.
The critics shot us down.
Les critiques nous ont descendus en flammes.
Tom has to learn Japanese because he's going to Japan next year.
Tom doit apprendre le japonais car il va au Japon l'année prochaine.
